Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Yeah. Yeah, Gabe. No, no, no, no, no, no.
បាទ។ បាទ Gabe ។ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
It's not a risk. It's a rebirth.
វាមិនមែនជាហានិភ័យទេ។ វាជាការកើតជាថ្មី។
Look, the biggest mistake I ever made
មើល កំហុសដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
was selling off parts of Stackin' Hits in the first place.
ត្រូវបានលក់ចេញផ្នែកខ្លះនៃ Stackin 'Hits នៅកន្លែងដំបូង។
Yeah.
បាទ។
Yeah, it all came to me last night. The money, the buyout, the vote.
បាទ វាទាំងអស់បានមករកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ លុយ ទិញ បោះឆ្នោត។
It's not the ending. It's an opportunity for a new beginning.
វាមិនមែនជាការបញ្ចប់នោះទេ។ វាជាឱកាសសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
When God gives you an opportunity for a new beginning, you gotta take it.
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
You don't tell God, "No." You just...
អ្នកមិនប្រាប់ព្រះថា "ទេ" ។ អ្នកគ្រាន់តែ...
You take it and you make it work.
អ្នក​យក​វា​ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដំណើរការ​។
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
បាទ។ បាទ។ បាទ។ បាទ។ បាទ។
Right. Whatever needs to be in there. You're the smart guy.
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយត្រូវតែមាននៅទីនោះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
That's why I pay you 5%. Whatever needs to be in there, you put it in there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 5% ។ អ្វីក៏ដោយ ត្រូវតែមាននៅក្នុងនោះ អ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
I'll have Paul pick it up within an hour.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ Paul យក​វា​ឡើង​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
That's correct. Yes, yes.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ បាទ បាទ។
That's it. That's it, that's it. All right.
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។ មិនអីទេ។
Good. Good. Good. Good, good, good.
ល្អ ល្អ ល្អ ល្អ, ល្អ, ល្អ។
It is a beautiful day.
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
There she is.
នៅទីនោះនាង។
- Good morning, Mr. King. - Great morning.
- អរុណសួស្តីលោកស្តេច។ - ព្រឹកដ៏អស្ចារ្យ។
- Are you leaving already? - I can wait.
- តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ? - ខ្ញុំអាចរង់ចាំ។
I got an early meeting, but it can wait.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដំបូង ប៉ុន្តែ​វា​អាច​រង់ចាំ​បាន។
- I have somewhere to be too, you know. - What's the occasion?
- ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ផង​ដែរ​អ្នក​ដឹង​។ - ឱកាសអ្វី?
I've got this Studio Museum in Harlem board luncheon.
ខ្ញុំមានសារមន្ទីរស្ទូឌីយោនេះនៅក្នុង អាហារថ្ងៃត្រង់នៅ Harlem ។
- Oh, right. - I'm gonna pledge the same
- អូ ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនឹងសន្យាដូចគ្នា។
- half a million dollars we did last year. - Now, can we wait on that?
- កន្លះលានដុល្លារដែលយើងបានធ្វើកាលពីឆ្នាំមុន។ - ឥឡូវនេះតើយើងអាចរង់ចាំវាបានទេ?
David, you know I'm chairperson of the board.
David អ្នកដឹងថា ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Well, how about a smaller check for now?
មែនហើយ ចុះការឆែកឆេរតូចមួយសម្រាប់ពេលនេះវិញ?
What is up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothin'. We just need to keep things tight and right for right now.
គ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការរក្សារឿង ឱ្យតឹង និងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពេលនេះ។
- "Right now"? That sounds wrong to me. - Okay.
- "ឥឡូវនេះ"? វាស្តាប់ទៅខុសចំពោះខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
We've always supported young, Black artists.
យើង​តែង​តែ​គាំទ្រ ​សិល្បករ​ស្បែក​ខ្មៅ។
I'm positive our sister, Thelma,
ខ្ញុំគិតវិជ្ជមានប្អូនស្រីរបស់យើង Thelma
will, you know, give us a grace period, let us circle back.
អ្នកដឹងទេថានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវរយៈពេលអនុគ្រោះមួយ អនុញ្ញាតឱ្យយើងរង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។
- You're right. - Yeah, if we need to.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - បាទប្រសិនបើយើងត្រូវការ។
We're good. We're good. We're good.
យើងល្អណាស់។ យើងល្អណាស់។ យើងល្អណាស់។
"Good, good, good," until when?
"ល្អ ល្អ ល្អ" រហូតដល់ពេលណា?
Until after you've sold Stackin' Hits?
រហូតដល់ពេលដែលអ្នកបានលក់ Stackin 'Hits?
- Trey, we gotta go! - I'm coming.
- Trey យើងត្រូវទៅ! - ខ្ញុំមក។
Your mother's giving me the third degree over here.
ម្តាយរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវសញ្ញាបត្រទីបីនៅទីនេះ។
- Couldn't find my headband. - Yeah, you should've really forgot it.
- រកមិនឃើញខ្សែក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។ - មែនហើយ អ្នកគួរតែភ្លេចវាហើយ។
What'd I tell you about wearing 'em colors in my house?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី ​ដែល​ពាក់​ពណ៌​គេ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
You know, that's the... I can't even say it.
អ្នកដឹងទេ នោះហើយជា... ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
- Boston Celtics? - This team like... Celtics!
- បូស្តុន Celtics? - ក្រុមនេះដូចជា... Celtics!
I'm out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
- I'm comin'. - Gotta go.
- ខ្ញុំមក។ - ត្រូវតែទៅ។
- Love you. - I love you more.
- ស្រឡាញ់អ្នក។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
Play hard. Play smart.
លេងខ្លាំង។ លេងឆ្លាត។
You like to gamble?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងល្បែងទេ?
- Do I gamble? No. - You gamble?
- តើខ្ញុំលេងល្បែងទេ? លេខ - អ្នកលេងល្បែង?
I bet you can't turn that phone off for five minutes.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចបិទទូរស័ព្ទនោះ រយៈពេលប្រាំនាទីបានទេ។
- How much you paying? - How much you got?
- តើអ្នកបង់ប៉ុន្មាន? - តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
Not enough to bet with you.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
How many hours a day you on that?
ប៉ុន្មានម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃអ្នកនៅលើនោះ?
- I don't know. - Okay, take a guess.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិនអីទេ សាកទាយមើល។
Approximate. You know, ballpark.
ប្រហាក់ប្រហែល។ អ្នកដឹងទេ ទីលានបាល់បោះ។
Ballpark, I'll probably say five hours.
Ballpark ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយថាប្រាំម៉ោង។
All right. Five hours on the phone, ten hours sleeping,
មិនអីទេ។ ទូរស័ព្ទប្រាំម៉ោង ដេកដប់ម៉ោង
three hours eating,
ញ៉ាំបីម៉ោង,
and two minutes with your girl.
និងពីរនាទីជាមួយក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
You don't think that's a little excessive?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
- Five hours? - I gotta get more followers.
- ប្រាំម៉ោង? - ខ្ញុំត្រូវទទួលបានអ្នកដើរតាមបន្ថែម។
To have followers, you gotta be leadin'. Where you leadin' 'em to?
ដើម្បីមានអ្នកដើរតាម អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំ។ តើអ្នកនាំពួកគេទៅណា?
I'm just askin'. Where you leadin'?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ តើអ្នកដឹកនាំនៅឯណា?
- To the promised land. - Oh, yeah? Wow.
- ទៅដីសន្យា។ - មែនហើយ? អីយ៉ា។
You a preacher now? You leadin' 'em to the promised land?
តើអ្នកជាគ្រូអធិប្បាយទេ? តើអ្នកដឹកនាំពួកគេទៅកាន់ទឹកដីសន្យាឬ?
Wait, what scriptures you give 'em? "Thou shalt not listen to bad music"?
ចាំមើល តើបទគម្ពីរណាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេ? "កុំស្តាប់ចម្រៀងអាក្រក់"?
Just do what your father said. Turn it off, son.
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​ដែល​ឪពុក​អ្នក​បាន​និយាយ។ បិទវាទៅកូនប្រុស។
This ain't the promised land. We on Earth. Turn it off.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ដី​សន្យា។ យើងនៅលើផែនដី។ បិទវា។
- I have to turn-- - Turn the phone off. David said so.
- ខ្ញុំត្រូវតែបិទ - បិទទូរស័ព្ទ។ ដាវីឌ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
Or I will strike thee down with a vengeance, and...
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក ដោយការសងសឹក ហើយ...
He mad now. He mad.
គាត់ឆ្កួតឥឡូវនេះ។ គាត់ឆ្កួត។
- My baby mad. Yeah, he grown mad. - Come on, man.
- កូនរបស់ខ្ញុំឆ្កួត។ មែនហើយ គាត់ខឹងហើយ។ - មកចុះលោកអើយ។
Did you get a chance to listen to Sula yet?
តើអ្នកមានឱកាស ស្តាប់ Sula ទេ?
- Sula who? - Now, come on, Dad.
- Sula អ្នកណា? - ឥឡូវនេះ មក ប៉ា។
She's the shorty that I put on your need-to-know, need-to-listen playlist.
នាង​ជា​មនុស្ស​ខ្លី​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង ​បញ្ជី​ចាក់​ដែល​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ដឹង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ស្តាប់។
Now, come on.
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
So, the girls DM you to get me to listen to them?
អញ្ចឹង​ស្រីៗ DM អ្នក ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​គេ​ទេ?
It's one of the perks. What can I say? Got it like that.
វាជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? យល់​បែប​ហ្នឹង។
- You got it like that, huh? - Uh-huh.
- ឯង​យល់​បែប​ហ្នឹង​ហ្អី? - អូហូ។
So, what is she like, this Sula?
អញ្ចឹង Sula នេះនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's great. She can sing.
នាងអស្ចារ្យណាស់។ នាងអាចច្រៀងបាន។
She writes her own songs.
នាង​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Kinda look like a more "light-skinned-ed" Zendaya.
មើលទៅហាក់ដូចជា Zendaya "ស្បែកស្រាល" ។
A "light-skinned-ed" Zendaya?
Zendaya "ស្បែកស្រាល"?
I need you to listen to her soon,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់នាងឆាប់ៗនេះ
'cause I'm supposed to hook up this weekend.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្ជាប់​ពាក្យ ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
- You mean, like, "hook up" hook up? - Nah, not "hook up" hook up.
- អ្នកមានន័យថាដូចជា "ភ្ជាប់" ភ្ជាប់? - មែនហើយមិនមែន "ភ្ជាប់" ទេ។
Just hook up, like a legit business meeting.
គ្រាន់តែភ្ជាប់ ដូចជាការប្រជុំអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
You want me to listen to her because she can sing,
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់នាង ព្រោះនាងចេះច្រៀង
or do you want me to listen to her because you like her?
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់នាង ព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង?
- Yeah, both. - Okay, okay, okay.
- បាទទាំងពីរ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Well, I'll listen to her. Soon as I come up for air.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងស្តាប់នាង។ ពេលខ្ញុំឡើងអាកាសភ្លាម។
"We slow, we blow. We snooze, we lose."
"យើងយឺត យើងផ្លុំ។ យើងផ្អាក យើងចាញ់។"
That's how we lost the last artist, and those are your words.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបាត់បង់សិល្បករចុងក្រោយ ហើយទាំងនេះគឺជាពាក្យរបស់អ្នក។
Just give me something I could tell her. Just anything.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់នាង។ គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
I'll listen...
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ ...
when I come up for air.
ពេលខ្ញុំឡើងមករកខ្យល់។
Dad, you know, Stackin' Hits Records is my legacy too.
ប៉ា អ្នកដឹងទេ Stackin 'Hits Records គឺជាកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
This week will be about your talent,
សប្តាហ៍នេះនឹងនិយាយអំពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក
your attitude, and your skill.
អាកប្បកិរិយា និងជំនាញរបស់អ្នក។
Most important being your attitude.
សំខាន់បំផុតគឺអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Do not bring the wrong attitude into this gym.
កុំនាំអាកប្បកិរិយាខុស ទៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណនេះ។
- Coach Fox runs a tight ship. - Yeah, too tight.
- គ្រូបង្វឹក Fox រត់កប៉ាល់តឹង។ - បាទ, តឹងពេក។
Nah. That's the way it is. That's the way it should be.
ណា។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
- There go Mr. King. Gonna get that. - All right.
- អញ្ចឹងទៅលោក King ។ នឹងទទួលបាននោះ។ - មិនអីទេ។
- Good morning, David. - What'd you say?
- អរុណសួស្តី ដាវីឌ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- Good morning, Mr. King. - Good morning, lil Kyle.
- អរុណសួស្តីលោកស្តេច។ - អរុណសួស្តី Lil Kyle ។
- Yes. - Okay. Yeah, okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។ បាទ មិនអីទេ។
- What's poppin', man? - Yo, what's going on, man?
- តើអ្វីទៅជា poppin 'បុរស? - អូតើមានអ្វីកើតឡើងអ្នក?
- Hello there, Mr. King. - Yes, sir.
- ជំរាបសួរ លោក King ។ - បាទ លោក។
- Is that my headband? - Yeah. You left it in my closet.
- តើនោះជាក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ? - បាទ។ អ្នកទុកវានៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ។
- I just took it. - Okay, okay.
- ខ្ញុំទើបតែយកវា។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
- All right. How you been? - I'm good.
- មិនអីទេ។ តើអ្នកបានទៅជាយ៉ាងណា? - ខ្ញុំល្អ។
- All right. Yes, sir. Yes, sir. - Excited for another summer camp session.
- មិនអីទេ។ បាទ។ បាទ។ - រំភើបសម្រាប់វគ្គជំរុំរដូវក្តៅមួយផ្សេងទៀត។
See if we can get Trey and Kyle here to pass to someone other than each other.
ចាំមើលថាតើយើងអាចយក Trey និង Kyle មកទីនេះ ដើម្បីហុចឱ្យអ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
- Good luck with that. - Where do I put my gear?
- សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។ - តើខ្ញុំដាក់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Bags by the bleachers, but no phones this year.
កាបូប​ដោយ​អ្នក​បោក​ខោអាវ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទូរសព្ទ​ទេ​ឆ្នាំ​នេះ។
- Yes, sir. - Thank you. Jewelry too.
- បាទ លោក។ - សូមអរគុណ។ គ្រឿងអលង្ការផងដែរ។
We gonna work on your handles, not your TikTok highlight reels.
យើងនឹងធ្វើការលើចំណុចទាញរបស់អ្នក មិនមែនឧបករណ៍រំលេច TikTok របស់អ្នកទេ។
Put this in the lockbox. You'll get it at the end of the day.
ដាក់វានៅក្នុងប្រអប់សោ។ អ្នកនឹងទទួលបានវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
You hanging around, right?
អ្នកដើរលេងមែនទេ?
I gotta get to the office. Something important came up.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។ មានរឿងសំខាន់មួយបានកើតឡើង។
Paul is gonna pick me up.
ប៉ូលនឹងយកខ្ញុំ។
I promise, I promise I'll be here tomorrow.
ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
You told me last night you were gonna come.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យប់​មិញ ​អ្នក​នឹង​មក។
Tomorrow. That's a promise.
ថ្ងៃស្អែក។ នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
I'll put this in the lockbox.
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងប្រអប់សោរ។
- They lock yours too? - Obviously.
- គេចាក់សោរឯងដែរ? - ជាក់ស្តែង។
- All right, love you, Dad. - Love you more.
- មិនអីទេ ស្រលាញ់ប៉ា។ - ស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
- You got two fine young men there. - Yes, I do. Godson and son.
- អ្នកមានយុវជនល្អពីរនាក់នៅទីនោះ។ - បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។ Godson និងកូនប្រុស។
- Purple and gold. - You almost got me to say it.
- ពណ៌ស្វាយ និងមាស។ - អ្នកស្ទើរតែឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។
- Orange and blue, right? - Come on.
- ពណ៌ទឹកក្រូច និងខៀវ មែនទេ? - មក។
Hey, we got 17, y'all got two!
ហេ យើង​មាន​អាយុ ១៧ ឆ្នាំ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ពីរ!
Green's my color, you know what I mean?
បៃតង​ជា​ពណ៌​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
- Where you going? - How many you got of the 17?
- តើអ្នកទៅណា? - តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោម 17 នាក់?
I got three. That's better than two, though.
ខ្ញុំទទួលបានបី។ នោះជាការប្រសើរជាងពីរ។
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
You got me by 15. All right.
អ្នកទទួលបានខ្ញុំត្រឹម 15. មិនអីទេ។
Hey! What are y'all doing? Get on the baseline!
ហេ! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ទទួលបានមូលដ្ឋាន!
Both of you, let's go. What do you think this is?
អ្នកទាំងពីរ តោះទៅ។ តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
- Sorry, Coach. - You think this is a circus?
- សុំទោសលោកគ្រូ។ - តើអ្នកគិតថានេះជាសៀកទេ?
- No, sir. - Trey, Kyle, down back, down back.
- ទេលោក។ - Trey, Kyle, ចុះក្រោម, ចុះក្រោម។
Go!
ទៅ!
You got Jordans on. What would Michael say?
អ្នកបានទទួល Jordans ។ តើ Michael នឹងនិយាយអ្វី?
- Who's Michael? - Who is Michael?
- តើ Michael ជានរណា? - តើម៉ៃឃើលជានរណា?
Faster, let's go! Faster!
លឿនឡើង តោះ! លឿនជាង!
- King. - Yeah.
- ស្តេច។ - បាទ។
- Yeah. My fault. Traffic.
- បាទ។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ចរាចរណ៍។
Let me run in real quick and say goodbye to Kyle.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់យ៉ាងលឿន ហើយនិយាយលាទៅកាន់ Kyle ។
That's all right, we'll see him when we get back.
មិនអីទេ យើងនឹងឃើញគាត់ពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Damn!
យ៉ាប់!
This is everything he gave me.
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
He said all the statements are in order, and the formal offer's at the very back.
គាត់បាននិយាយថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់ ហើយការផ្តល់ជូនជាផ្លូវការគឺនៅខាងក្រោយ។
- Everything there? - Yeah. It's just strange
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ? - បាទ។ វាគ្រាន់តែចម្លែក
seeing your whole life reduced to a series of numbers.
ការមើលឃើញជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាស៊េរីនៃលេខ។
I overstand.
ខ្ញុំហួសចិត្ត។
NYSID #12022001K. That was me upstate.
NYSID #12022001K ។ នោះ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ហួស​សម័យ។
I like your numbers better.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេខរបស់អ្នកល្អជាង។
What else did Gabe say?
តើ Gabe និយាយអ្វីទៀត?
He said, "David is officially the craziest client I ever had
គាត់បាននិយាយថា "David គឺជា អតិថិជនដែលឆ្កួតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
- for trying to pull this off." - Yeah? What you think?
- សម្រាប់ការព្យាយាមដកវាចេញ។ " - បាទ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- My name is Bennett, and I'm not in it. - No, no.
- ខ្ញុំឈ្មោះ Bennett ហើយខ្ញុំមិននៅក្នុងវាទេ។ - ទេ ទេ។
- My name is Paul, and I can't call. - Come on now.
- ខ្ញុំឈ្មោះប៉ូល ហើយខ្ញុំមិនអាចហៅបានទេ។ - មកឥឡូវនេះ។
You're the mogul, I drive the vehicle. I'm just the man next to the man.
អ្នកជាមហាសេដ្ឋី ខ្ញុំបើកឡាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសនៅក្បែរបុរសនោះ។
And your sister's name is Ruth, right? So tell the truth.
ហើយប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ រ៉េត មែនទេ? ដូច្នេះប្រាប់ការពិត។
On the serious tip, what you think? Seriously.
នៅលើគន្លឹះដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? ធ្ងន់ធ្ងរ។
Listen, you either build or destroy, beloved.
ស្តាប់ ចុះ អ្នកសាង ឬបំផ្លាញ ជាទីស្រឡាញ់។
I think you gotta be a little crazy sometimes in this world
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឆ្កួត​បន្តិច ​ក្នុង​លោក​នេះ​ពេល​ខ្លះ
to get what you want.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Appreciate you, bruh.
សរសើរអ្នក, bruh ។
New mixes or mood music?
ការ​លាយ​ថ្មី​ឬ​តន្ត្រី​អារម្មណ៍?
- I need a theme. - Theme music.
- ខ្ញុំត្រូវការប្រធានបទ។ - តន្ត្រីប្រធានបទ។
- Theme.
- ប្រធានបទ។
- You again? We not doing this today. - It's all right, Luther. You again?
- អ្នកម្តងទៀត? យើងមិនធ្វើថ្ងៃនេះទេ។ - មិនអីទេ លូធើ។ អ្នកម្តងទៀត?
- Sixty seconds. - Quick 60. Go ahead. Go.
- ហុកសិបវិនាទី។ - រហ័ស 60. ទៅមុខ។ ទៅ។
Have you heard the good word?
តើអ្នកបានលឺពាក្យល្អទេ?
Oh, I'm free as a bird
អូ ខ្ញុំមានសេរីភាពដូចបក្សី
Oh, I have what it takes
អូ ខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
You can make no mistake
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស
When you fell bigger beasts I'm the choir who sings
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់សត្វធំជាង ខ្ញុំគឺជាក្រុមចម្រៀងដែលច្រៀង
I'm the best of the kingdom
ខ្ញុំគឺល្អបំផុតនៃនគរ
And you are the king
ហើយអ្នកគឺជាស្តេច
The keeper of brothers The parter of seas
អ្នកថែរក្សាបងប្អូន ភាគីនៃសមុទ្រ
You just need a miracle Made out of me
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអព្ភូតហេតុ ដែលបង្កើតចេញពីខ្ញុំ
If one minute's all that I get of your time
ប្រសិនបើមួយនាទីគឺទាំងអស់ ដែលខ្ញុំទទួលបានពីពេលវេលារបស់អ្នក
To you I will dedicate every line
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងលះបង់គ្រប់បន្ទាត់
If this is my last chance I humbly beseech
ប្រសិនបើនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអង្វរដោយរាបទាប
His highness King David Sir David the King
ព្រះអង្គម្ចាស់ David Sir David the King
David, David, sir.
ដាវីឌ ដាវីឌ។
This Marisol Cepeda. She's a young lady from the Boogie Down Bronx.
នេះ Marisol Cepeda ។ នាងជានារីវ័យក្មេង មកពី Boogie Down Bronx ។
- It's a dream come true to meet you. - My pleasure.
- វាជាសុបិន្តក្លាយជាការពិតដើម្បីជួបអ្នក។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I grew up on your work with Mariah.
ខ្ញុំធំឡើងលើការងាររបស់អ្នកជាមួយ Mariah ។
She sings like her and raps too, sir. She's a double threat.
នាង​ច្រៀង​ដូច​នាង ហើយ​រ៉េប​ផង​លោក​អើយ។ នាងគឺជាការគំរាមកំហែងទ្វេដង។
Good, good. What part of the Bronx you from?
ល្អណាស់។ តើអ្នកមកពីផ្នែកណានៃ Bronx?
Fordham and Davidson.
Fordham និង Davidson ។
- There you go. I hope to see you again. - Yeah.
- អញ្ចឹងទៅ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។ - បាទ។
- I hope so too, Mr. King. - You can call me David.
- ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ សម្តេច។ - អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាដាវីឌ។
- You ain't gotta call me Mr. King. - I hope so, David.
- អ្នកមិនត្រូវហៅខ្ញុំថាលោក King ។ - ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ដូច្នេះ, David ។
Okay, I like that. It's okay to be nervous.
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ មិនអីទេ ភ័យ។
It's all right. I like her.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- I'ma hold you to that promise. - Okay, I bet you will.
- ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកតាមការសន្យានោះ។ - មិនអីទេខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹង។
I got another meeting. It was nice to meet you.
ខ្ញុំបានទទួលការប្រជុំមួយទៀត។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- Morning, Julie. - Good morning to you, Mr. King.
- ព្រឹក, ជូលី។ - អរុណសួស្តីលោកស្តេច។
- David. - Hey.
- ដាវីឌ។ - ហេ។
Got your text about this new singer Sula.
ទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកអំពីតារាចម្រៀងថ្មី Sula ។
Yeah, yeah. My son says she's the next big thing.
បាទ។ កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា នាង​ជា​រឿង​ធំ​បន្ទាប់។
- You gonna bring her in for a meeting? - When I get the time.
- តើអ្នកនឹងនាំនាងទៅប្រជុំទេ? - នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានពេលវេលា។
By the time you get the time, Stray Dog Enterprises will have bought us out.
ដល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានពេលវេលា Stray Dog Enterprises នឹងទិញពួកយើងចេញ។
Watch me.
មើលខ្ញុំ។
I know what you gonna say before you say it.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ មុនពេលអ្នកនិយាយវា។
"They're more than just a water business."
"ពួកគេ​ជា​ជាង​ជំនួញ​ទឹក"។
They're not only a water business.
ពួកគេមិនត្រឹមតែជាអាជីវកម្មទឹកប៉ុណ្ណោះទេ។
They're a holding company. A foreign conglomerate.
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់។ ក្រុមហ៊ុនបរទេសមួយ។
Do they care about the brand, Stackin' Hits Records?
តើ​ពួក​គេ​ខ្វល់​ពី​ម៉ាក Stackin 'Hits Records ទេ?
Do they care about the legacy?
តើ​ពួកគេ​ខ្វល់​ពី​កេរដំណែល​ទេ?
If they didn't care, why's a deal on the table?
បើ​គេ​មិន​ខ្វល់​ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​លើ​តុ?
The minute they buy us out,
នាទីគេទិញយើងចេញ
they'll drop all the new artists we've been trying to develop.
ពួកគេ​នឹង​ទម្លាក់​សិល្បករ​ថ្មី​ទាំងអស់​ដែល ​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​អភិវឌ្ឍ។
They'll pimp out our entire catalog for tampons and Viagra commercials.
ពួកគេនឹងបង្អាក់កាតាឡុកទាំងមូលរបស់យើង សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម tampons និង Viagra ។
They'll squeeze every drop of Black culture and artistic integrity
ពួកគេនឹងច្របាច់គ្រប់តំណក់ នៃវប្បធម៌ខ្មៅ និងសុចរិតភាពសិល្បៈ
that I spent the last 25 years of my life trying to build.
ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេល 25 ឆ្នាំចុងក្រោយ នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីកសាង។
And I'm not even talking about the... What do you call it?
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ... តើ​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ម៉េច?
The AI and the IA and the AEIOU.
AI និង IA និង AEIOU ។
Do they care about the music, Patrick? About our music?
តើ​ពួក​គេ​ខ្វល់​ពី​តន្ត្រី, Patrick? អំពីតន្ត្រីរបស់យើង?
- AI's the future of music, David. - Yeah?
- AI គឺជាអនាគតនៃតន្ត្រី David ។ - បាទ?
Machines that compose music with no soul, no heart.
ម៉ាស៊ីនដែលតែងភ្លេង ដោយគ្មានព្រលឹង គ្មានបេះដូង។
- They wanna keep you on as an adviser. - I bet they do.
- ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើជាទីប្រឹក្សា។ - ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេធ្វើ។
- David, it's a lot of money. - I know it's a lot of money.
- ដាវីឌ វាជាលុយច្រើន។ - ខ្ញុំដឹងថាវាជាលុយច្រើន។
- Do you? Really? - Yes! Yes!
-តើអ្នក? ពិតជា? -បាទ! បាទ!
If we do this,
បើយើងធ្វើបែបនេះ
we both will walk away with a very substantial sum.
យើងទាំងពីរនឹងដើរចេញ ជាមួយនឹងចំនួនដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
There's more to life than just making money.
មានជីវិតច្រើនជាង ការរកលុយ។
There's integrity. There's what you stand for.
មានភាពសុចរិត។ មានអ្វីដែលអ្នកឈរសម្រាប់។
There's what you actually believe in.
មានអ្វីដែលអ្នកពិតជាជឿ។
I believe in the basic fact that it's called the music business for a reason.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការពិតជាមូលដ្ឋានដែលវា ត្រូវបានគេហៅថាអាជីវកម្មតន្ត្រីសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
"Business" being the key word.
"អាជីវកម្ម" គឺជាពាក្យគន្លឹះ។
All money ain't good money, Patrick.
លុយទាំងអស់មិនមែនជាលុយល្អទេ Patrick ។
I know what you gonna do. You're gonna vote yes
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។ អ្នកនឹងបោះឆ្នោត បាទ
when it comes down to the vote, huh?
ពេល​ចុះ​ឈ្មោះ​បោះ​ឆ្នោត​មែន​ទេ?
Yeah. In my opinion, it's time to sell.
បាទ។ តាមគំនិតខ្ញុំ ដល់ពេលលក់ហើយ។
I agree. Sell it to me.
ខ្ញុំយល់ព្រម។ លក់វាឱ្យខ្ញុំ។
- What? - Sell to me.
- អ្វី? - លក់ឱ្យខ្ញុំ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
That's a financial document.
នោះជាឯកសារហិរញ្ញវត្ថុ។
A prospective on Stackin' Hits Records.
អនាគតនៅលើ Stackin' Hits Records ។
I had Gabe write up a formal offer for me to buy out your shares.
ខ្ញុំបានឱ្យ Gabe សរសេរការផ្តល់ជូនជាផ្លូវការ សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
- You wanna buy me out? - Yeah.
- តើអ្នកចង់ទិញខ្ញុំទេ? - បាទ។
Same deal you'd get from Stray Dog.
កិច្ចព្រមព្រៀងដូចគ្នាដែលអ្នកនឹងទទួលបានពី Stray Dog ។
And if I have your shares, I can control the vote.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានភាគហ៊ុនរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការបោះឆ្នោតបាន។
You understand the company business.
អ្នកយល់ពីអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
- You talked to the rest of the board? - No.
- អ្នកបាននិយាយជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលនៅសល់? - ទេ។
If you didn't wanna fill them in, why did you sell five years ago to begin with?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បំពេញវាទេ ហេតុអ្វីបានជា អ្នកលក់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ?
At the time, I thought it was a lucrative deal,
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​រក​ប្រាក់​ចំណេញ
and it was an expensive mistake. I'm sorry.
ហើយវាជាកំហុសដ៏ថ្លៃមួយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
My company's been going downhill ever since,
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ ​ពី​មុន​មក
and I'm trying to take back control.
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងមកវិញ។
And I'm trying to keep it quiet because if I tell Alex,
ហើយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រក្សា​វា​ឱ្យ​នៅ​ស្ងៀម ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Alex
they'll go across the street to Stray Dog and get a better offer,
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវទៅកាន់ Stray Dog ហើយទទួលបានការផ្តល់ជូនកាន់តែប្រសើរ
and you know I can't compete with them at a bidding war.
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ នៅក្នុងសង្គ្រាមដេញថ្លៃបានទេ។
- Patrick, say yes. - No, no, David.
- Patrick និយាយថាបាទ។ - ទេ ទេ ដាវីឌ។
- No, no, no, no. It doesn't feel right. - Say yes. Say yes.
- អត់ទេ អត់ទេ វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។ - និយាយថាបាទ។ និយាយថាបាទ។
It doesn't have to feel right. Right depends upon your point of view,
វាមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវអាស្រ័យលើទស្សនៈរបស់អ្នក
and I came to you because I thought we shared the same point of view.
ហើយខ្ញុំបានមករកអ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថា យើងចែករំលែកទស្សនៈដូចគ្នា។
I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
Say yes.
និយាយថាបាទ។
Make the deal.
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Say yes. Say yes.
និយាយថាបាទ។ និយាយថាបាទ។
Say yes.
និយាយថាបាទ។
Can you have the money ready before the vote?
តើអ្នកអាចត្រៀមលុយ មុនបោះឆ្នោតបានទេ?
Yes, we can.
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
Thank you. Thank you, brother.
សូមអរគុណ។ អរគុណបងប្រុស។
No, I got you, but you don't get me. I said, if we liquidate the entire--
ទេ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួលខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងរំលាយទាំងមូល ...
- Mr. King, you got a package. - If we liquidate the entire account,
- លោក King អ្នកទទួលបានកញ្ចប់មួយ។ - ប្រសិនបើយើងរំលាយគណនីទាំងមូល
what does that leave us?
តើ​វា​ទុក​អ្វី​ឲ្យ​យើង?
That's it?
នោះហើយជាវា?
All right, all right. All right, pull the trigger.
មិនអីទេ! មិនអីទេ ទាញគន្លឹះ។
- Pull the trigger. - I'll be at my station.
- ទាញគន្លឹះ។ - ខ្ញុំនឹងនៅស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំ។
- Okay. Pam, you here? - I'm in the kitchen.
- មិនអីទេ។ Pam អ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
- What are you doing home? - I got great news.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ? - ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
- Do tell. - Buying back Stackin' Hits Records.
- ប្រាប់។ - ទិញមកវិញនូវ Stackin' Hits Records ។
You're buying back Stackin' Hits Records?
តើអ្នកកំពុងទិញ Stackin 'Hits Records មកវិញទេ?
Just the controlling interest for now.
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងការប្រាក់សម្រាប់ពេលនេះ។
- This way I'll be able to veto the sale. - Wait a minute, you...
- វិធីនេះខ្ញុំនឹងអាចវេតូការលក់។ - ចាំបន្តិចអ្នក...
You said this whole deal was a good move. That...
អ្នកបាននិយាយថាកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូលនេះ គឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អ។ នោះ...
I mean, that you'd be slowing down. That we'd be off this rat race.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកនឹងបន្ថយល្បឿន។ ថាយើងនឹងចេញពីការប្រណាំងកណ្តុរនេះ។
That we'd be traveling more once Trey went off to college.
ថាយើងនឹងធ្វើដំណើរបន្ថែមទៀត នៅពេលដែល Trey បានទៅមហាវិទ្យាល័យ។
- I changed my mind. - When?
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ - ពេលណា?
When I realized I was about to abandon the very thing
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប ​នឹង​បោះ​បង់​របស់​នោះ។
that I took my entire adult life trying to build.
ដែលខ្ញុំបានយកជីវិតពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ ព្យាយាមកសាង។
Is this why you didn't want us to write that check to the Studio Museum today?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងសរសេរ មូលប្បទានប័ត្រនោះទៅសារមន្ទីរស្ទូឌីយោថ្ងៃនេះ?
That's why I married you, girl. And I apologize for not telling you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក, ក្មេងស្រី។ ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
I didn't even know for sure at that time.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
I tried to convince Patrick to vote against it,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Patrick ឱ្យបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវា
but he just didn't have the vision.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនមានចក្ខុវិស័យ។
Where are we getting the money?
តើយើងយកលុយពីណា?
That's the tricky part. We'll take a loan out on the penthouse,
នោះហើយជាផ្នែកដ៏លំបាក។ យើង​នឹង​ខ្ចី​ប្រាក់​នៅ​ផ្ទះ​ជួល
and we can cash out on some of our stocks and bonds and other investments.
ហើយ​យើង​អាច​ដក​ប្រាក់​ចេញ​ពី​ភាគហ៊ុន និង​មូលបត្របំណុល​ខ្លះ​របស់​យើង និង​ការ​វិនិយោគ​ផ្សេង​ទៀត។
- Maybe sell off the Sag Harbor-- - Take a loan out on our home?
- ប្រហែលជាលក់ចេញពីកំពង់ផែ Sag-- - យកប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះរបស់យើង?
You're gonna cash out our stocks and bonds
អ្នកនឹងដកប្រាក់ពីភាគហ៊ុន និងសញ្ញាប័ណ្ណរបស់យើង។
for a record label that barely breaks even.
សម្រាប់ស្លាកកំណត់ត្រា ដែលស្ទើរតែបំបែកសូម្បីតែ។
It's called the music business, baby.
វាត្រូវបានគេហៅថាអាជីវកម្មតន្ត្រី, ទារក។
In the music business, you're always one hit away from being back on top,
នៅក្នុងអាជីវកម្មតន្ត្រី អ្នកតែងតែ ទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
and when I get controlling interest of Stackin' Hits Records,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការគ្រប់គ្រងចំណាប់អារម្មណ៍ របស់ Stackin 'Hits Records,
we'll be back on top again. I can guarantee you that.
យើងនឹងនៅលើកំពូលម្តងទៀត។ ខ្ញុំអាចធានាអ្នកបាន។
But maybe some things aren't meant to go back to the way they were.
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​រឿង​មួយ​ចំនួន​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដូច​មុន​នោះ​ទេ។
- Maybe they can't. - What's that supposed to mean?
- ប្រហែលជាពួកគេមិនអាច។ - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
My darling...
អូនសម្លាញ់...
it just means...
វាគ្រាន់តែមានន័យថា...
that maybe this whole thing is a sign
នោះប្រហែលជារឿងទាំងមូលនេះគឺជាសញ្ញាមួយ។
that it's time to move on to the next chapter of our lives.
ដល់ពេលដែលត្រូវបន្ត ទៅជំពូកបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់យើង។
Maybe I don't wanna move on.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត។
It just feels like a risk.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
For us.
សម្រាប់ពួកយើង។
Everything I've ever done, accomplished in my life
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ បានសម្រេចក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
was involving taking risks. Even you.
ពាក់ព័ន្ធនឹងការទទួលយកហានិភ័យ។ សូម្បីតែអ្នក។
You think it wasn't risky for me when I saw you across the room at that party
អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឆ្លង​បន្ទប់​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ។
and asked you if you wanted a drink? You don't think that was a risk?
ហើយសួរថាចង់ផឹកទេ? តើអ្នកមិនគិតថាវាជាហានិភ័យទេឬ?
You had just won a Grammy.
អ្នកទើបតែឈ្នះ Grammy ។
It was your after-party and Quincy Jones had just called you the future of music.
វាជាពិធីជប់លៀងបន្ទាប់របស់អ្នក ហើយ Quincy Jones ទើបតែហៅអ្នកថាអនាគតនៃតន្ត្រី។
But I was still nervous. You know why I was nervous?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ័យ។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
That's because of how beautiful you were.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​។
You're still beautiful.
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត។
Come on.
មក។
- All right, answer me this. - What?
- មិនអីទេ ឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ។ - អ្វី?
Do you still love it?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់វាទេ?
- Hell yeah. - I'm talking about the music, David.
- នរក។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតន្ត្រី David ។
Of course I love it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Because I remember when we first started dating,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង
you would leave the studio downtown,
អ្នកនឹងចាកចេញពីស្ទូឌីយោកណ្តាលទីក្រុង
you'd put your headphones on,
អ្នក​នឹង​ដាក់​កាស​របស់​អ្នក,
and you would walk all the way over the Brooklyn Bridge to my apartment,
ហើយអ្នកនឹងដើរគ្រប់ផ្លូវឆ្លងកាត់ ស្ពាន Brooklyn ទៅកាន់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ
and I nearly broke up with you for it because you made us late for everything,
ហើយ​ខ្ញុំ​ជិត​បែក​ជាមួយ​អ្នក ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​យឺត​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
but I would always forgive you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកជានិច្ច
because you would show up so excited.
ដោយសារតែអ្នកនឹងបង្ហាញការរំភើបខ្លាំងណាស់។
I mean, beaming over some new artist or a band you discovered.
ខ្ញុំចង់និយាយថា កំពុងតែរីករាយជាមួយ សិល្បករថ្មី ឬក្រុមដែលអ្នកបានរកឃើញ។
I mean, you don't do that anymore.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
And when you talk about your work, it's...
ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នក ...
It's always about how the music business has changed,
វាតែងតែអំពីរបៀបដែល អាជីវកម្មតន្ត្រីបានផ្លាស់ប្តូរ,
or how the Internet has made it hard to stay on top of what works,
ឬរបៀបដែលអ៊ិនធឺណិតបានធ្វើឱ្យវាពិបាក ក្នុងការឈរនៅលើកំពូលនៃអ្វីដែលដំណើរការ,
but it is never ever about the music.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលនិយាយអំពីតន្ត្រីទេ។
And as your loving, silent partner,
ហើយ​ជា​ដៃ​គូ​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក
I will no longer be silent.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទៀតទេ។
I will always be loving and supportive,
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ និងគាំទ្រជានិច្ច
but I will no longer be silent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទៀតទេ។
- Gonna answer that? - Yeah. The phone?
- នឹងឆ្លើយថា? - បាទ។ ទូរស័ព្ទ?
- I thought you meant-- - We'll talk more about this later.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថា - - យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
- All right. That's a promise. - All right. Promise.
- មិនអីទេ។ នោះ​ជា​ការ​សន្យា។ - មិនអីទេ។ សន្យា។
Yes.
បាទ។
Pam.
ប៉ាម។
Somebody's got Trey.
នរណាម្នាក់មាន Trey ។
- What do you mean somebody's got Trey? - Somebody's got Trey.
- តើអ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់មាន Trey? - មាននរណាម្នាក់បាន Trey ។
They... I think they kidnapped him.
ពួកគេ... ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាប់ពង្រត់គាត់។
- What do you mean? - I don't know.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They said they'd call me back. They said they want money. I...
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងហៅខ្ញុំមកវិញ។ ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់បានលុយ។ ខ្ញុំ...
Paul! Paul!
ប៉ូល! ប៉ូល!
- They said they'd call back. Paul. - What's the matter?
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងហៅត្រឡប់មកវិញ។ ប៉ូល។ - មានរឿងអី?
Somebody's just called and said they've kidnapped Trey.
មាននរណាម្នាក់ទើបតែហៅ ហើយនិយាយថាពួកគេបានចាប់ពង្រត់ Trey ។
- What? - See if you can get Kyle on the phone.
- អ្វី? - មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបាន Kyle នៅលើទូរស័ព្ទ។
Shoot.
បាញ់។
Hello?
សួស្តី?
- Yeah. - Damn. Straight to voicemail.
- បាទ។ - ខូច។ ត្រង់ទៅសារជាសំឡេង។
David King, 30 Front Street.
David King, ផ្លូវខាងមុខ 30 ។
Somebody's kidnapped our son.
មាននរណាម្នាក់ចាប់កូនរបស់យើង។
Yes. King. Trey King. T-R-E... T-R...
បាទ។ ស្តេច។ Trey King ។ TRE... TR...
Yes. All right.
បាទ។ មិនអីទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Hang on.
រង់ចាំ។
Coming. Coming.
មកដល់។ មកដល់។
Hello, Mr. and Mrs. King. I'm Detective Dillon.
ជំរាបសួរ លោក និងលោកស្រី King ។ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Dillon ។
- Can I come in? - Yes, please.
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - បាទ សូម។
You're welcome to set up in here.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការដំឡើងនៅទីនេះ។
If you need to use the table, you can, just move the candelabras out of the way.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រើតុ អ្នកអាច គ្រាន់តែផ្លាស់ទី candelabras ចេញពីផ្លូវ។
Maybe flowers to the left of the fireplace.
ប្រហែលជាផ្កានៅខាងឆ្វេងចើង រកានកមដោ។
- That's all? - Yes. You can bring them in.
- នោះហើយជាទាំងអស់? - បាទ។ អ្នកអាចនាំពួកគេចូល។
All right, come on in. We're gonna set up over here in the dining room.
មិនអីទេ ចូលមក។ យើងនឹង រៀបចំនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
Trey's a great kid.
Trey ជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ។
A young star.
តារាវ័យក្មេង។
Keeps his nose clean. On his grind.
រក្សាច្រមុះរបស់គាត់ឱ្យស្អាត។ នៅលើការកិនរបស់គាត់។
Always there for my son, Kyle, since his mother passed.
តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Kyle ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានកន្លងផុតទៅ។
My wife.
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
- What can I tell you? - How about the truth?
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វី? - ចុះការពិតវិញ?
Have we seen each other before somewhere?
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​មុន​កន្លែង​ណា?
I don't know, maybe at Junior's.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជានៅ Junior's។
I like the cheesecake over there.
ខ្ញុំចូលចិត្តនំខេកនៅទីនោះ។
Nah. That's not it.
ណា។ នោះមិនមែនទេ។
Mr. and Mrs. King, I'm Detective Bridges.
លោក និងលោកស្រី ស្តេច ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស្ពាន។
I'm with the Major Case squad.
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុម Major Case។
I've been assigned to investigate your son's abduction.
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យស៊ើបអង្កេត ការចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
Now, Detective Higgins told me
ឥឡូវនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត Higgins បានប្រាប់ខ្ញុំ
that the kidnapper gave you instructions on the phone?
ថា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​បាន​ផ្តល់ ​ការ​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​?
Right, right. Said...
ត្រូវហើយ បាននិយាយថា...
$17.5 million in Swiss francs.
១៧,៥ លាន​ដុល្លារ​ជា​ហ្វ្រង់​ស្វីស។
Unmarked 1,000...
មិនបានសម្គាល់ 1,000...
Sorry, he said 1,000-franc notes, and...
សុំទោស គាត់និយាយក្រដាសប្រាក់ 1,000 ហ្វ្រង់ ហើយ...
- and he'd call us back tonight. - That's it?
- ហើយគាត់នឹងហៅយើងមកវិញនៅយប់នេះ។ - នោះហើយជាវា?
- That's it. He hung up. - They'll get it.
- នោះហើយជាវា។ គាត់បានព្យួរ។ - ពួកគេនឹងទទួលបាន។
Whatever they want. As long as we get Trey back unharmed.
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។ ដរាបណាយើងទទួលបាន Trey ត្រឡប់មកវិញដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
- Absolutely. Absolutely. - Right, David?
- ដាច់ខាត។ ដាច់ខាត។ - ត្រូវទេ David?
- Yes, and-- - I need my baby boy home.
- បាទ / ចាសហើយ - - ខ្ញុំត្រូវការកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- I certainly understand. - Has anyone issued an Ebony Alert?
- ខ្ញុំពិតជាយល់។ - មាននរណាម្នាក់បានចេញការជូនដំណឹង Ebony?
Yeah, Ebony Alerts, David.
បាទ, Ebony Alerts, David ។
They are a "system activated on behalf of Black youth
ពួកគេគឺជា "ប្រព័ន្ធដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម ក្នុងនាមយុវជនខ្មៅ
who are reported missing under suspicious circumstances
ដែលត្រូវបានរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន ក្រោមកាលៈទេសៈគួរឱ្យសង្ស័យ
or may have been abducted." It needs to happen.
ឬអាចត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។” វាត្រូវតែកើតឡើង។
Respectfully, Mrs. King, we are all aware of the Ebony Alert System.
ដោយក្តីគោរព ឯកឧត្តម ព្រះមហាក្សត្រ យើងខ្ញុំ ទាំងអស់គ្នាបានយល់ដឹងអំពីប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្ន Ebony ។
But, as of now, it's not a law in New York State,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ វាមិនមែនជាច្បាប់នៅក្នុងរដ្ឋញូវយ៉កទេ
but rest assured, we take Trey's abduction and all kidnappings seriously.
ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថា យើងទទួលយក ការចាប់ពង្រត់របស់ Trey និងការចាប់ជំរិតទាំងអស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
We will find your son.
យើងនឹងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។
I scanned the photo of Trey and sent it to Special Investigation Division.
ខ្ញុំបានស្កេនរូបថតរបស់ Trey ហើយផ្ញើវា ទៅផ្នែកស៊ើបអង្កេតពិសេស។
It's being forwarded to the Real Time Crime Center for the Amber Alert
វាត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅ មជ្ឈមណ្ឌលឧក្រិដ្ឋកម្មពេលវេលាពិតប្រាកដសម្រាប់ការជូនដំណឹង Amber
and also to be distributed to patrol.
ហើយ​ក៏​ត្រូវ​ចែក​ឲ្យ​ល្បាត។
Now...
ឥឡូវនេះ...
oftentimes, kidnapping is done
ជាញឹកញាប់ ការចាប់ពង្រត់ត្រូវបានធ្វើ
by someone with an intimate knowledge of the family.
ដោយអ្នកដែលមានចំណេះដឹងជិតស្និទ្ធ អំពីគ្រួសារ។
I ask you this just to see if--
ខ្ញុំសួរអ្នកនេះដើម្បីមើលថាតើ ...
You trying to say that maybe somebody in our house did this?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា ប្រហែល​ជា ​មាន​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Is that what you're trying to say? I'm sorry.
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
- No. - There's nobody here like that.
- ទេ - គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដូចនោះទេ។
- Are you sure? - Yes, I'm sure.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
I'm just trying to understand the process of finding our son.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយល់ពី ដំណើរការនៃការស្វែងរកកូនប្រុសរបស់យើង។
Yes, and we are trying to find your son as quickly as possible.
បាទ ហើយយើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- Thank you. - We all want the same thing.
- សូមអរគុណ។ - យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានដូចគ្នា។
With all due respect,
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
I know a man of your stature is not used to being told what to do,
ខ្ញុំដឹងថាបុរសម្នាក់ដែលមានកម្ពស់របស់អ្នក មិនស៊ាំនឹងត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
but we need you to trust us.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តយើង។
And please, do as I say.
ហើយសូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
For Trey's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Trey ។
Now, Mr. King, when the kidnapper calls,
ពេលនេះលោក ឃីង ពេលចាប់ជំរិតទូរស័ព្ទមក។
please remain calm.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
I know you have a lot of emotion, but it's important to keep your composure
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៏ច្រើន ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
on the call.
នៅលើការហៅទូរស័ព្ទ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- Personnel at LIU arena now. - Hey, is Kyle there? My son.
- បុគ្គលិកនៅសង្វៀន LIU ឥឡូវនេះ។ - ហេ Kyle នៅទីនោះទេ? កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Mr. Christopher, please. - It's just, I tried calling him--
- លោក Christopher សូម។ - គ្រាន់តែខ្ញុំព្យាយាមហៅគាត់ ...
Your boy's at the camp. There's a lot going on over there right now.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯជំរុំ។ មានរឿងជាច្រើន កើតឡើងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
You're starting to bother me. Let me do my fucking job, all right?
អ្នកចាប់ផ្តើមរំខានខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារ fuck របស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
He's a handsome young man.
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងស្រស់ស្អាត។
He's kind too.
គាត់ក៏ចិត្តល្អដែរ។
Have you noticed anything different about him lately?
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី ​ប្លែក​ពី​គាត់​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Anything that may cause concern?
តើមានអ្វីដែលអាចបង្កឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ?
Cause concern?
បណ្តាលឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ?
He's at an age where he may find his way into the wrong crowds.
គាត់ស្ថិតក្នុងវ័យមួយដែលគាត់អាច ស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សខុស។
I remember how I was at 17.
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
No, he's a great son.
ទេ គាត់ជាកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
Trey is a smart young man.
Trey គឺជាយុវជនឆ្លាត។
No one is saying he's not.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
Shit just got real.
អាហ្នឹងទើបតែក្លាយជាការពិត។
- Hey. - Yeah.
- ហេ។ - បាទ។
LIU personnel just found a green headband outside the basketball arena.
បុគ្គលិក LIU ទើបតែរកឃើញ ខ្សែកពណ៌បៃតងនៅខាងក្រៅសង្វៀនបាល់បោះ។
What? That's Trey's. That's Trey's, David.
អ្វី? នោះជារបស់ Trey ។ នោះ​គឺ​លោក Trey's, David ។
Higgins, contact Real Time Crime Center at 1 Police Plaza
Higgins ទាក់ទង មជ្ឈមណ្ឌលឧក្រិដ្ឋកម្មពេលវេលាពិតនៅ 1 Police Plaza
and ascertain if there are any stills or videos from the vicinity
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​តើ​មាន​រូបភាព ​ឬ​វីដេអូ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ​ឬ​អត់
- of the LIU basketball arena. - Right.
- នៃសង្វៀនបាល់បោះ LIU ។ - ត្រូវហើយ។
Detective Bell, have all vehicles with LPRs download their images right away.
Detective Bell មានយានយន្តទាំងអស់ដែលមាន LPRs ទាញយករូបភាពរបស់ពួកគេភ្លាមៗ។
Mr. and Mrs. King,
លោក និងលោកស្រី King
everything we see and recover is to be considered leads or information
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងឃើញ និងយកមកវិញ គឺត្រូវចាត់ទុកជាអ្នកដឹកនាំ ឬព័ត៌មាន
until we can put all the pieces of this puzzle together.
រហូតដល់យើងអាចដាក់បំណែកទាំងអស់ នៃល្បែងផ្គុំរូបនេះជាមួយគ្នា។
- Can we... - All right. Okay.
- តើយើងអាច ... - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- Got you. - Thank you. Come on.
- ទទួលបានអ្នក។ - សូមអរគុណ។ មក។
I'll tell you what I know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- We're listening. - I had the kids running suicides...
- យើងកំពុងស្តាប់។ - ខ្ញុំមានកូនរត់សម្លាប់ខ្លួន...
- All right! - ...and I saw Trey was limping.
- មិនអីទេ! - ... ហើយខ្ញុំបានឃើញ Trey កំពុងតែស្ពឹកជើង។
There ain't no time to be hurt. Let's go.
មិនមានពេលដែលត្រូវឈឺចាប់ទេ។ តោះទៅ។
So I told him to sit out, and ice his ankle.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​អង្គុយ​ចេញ ហើយ​កជើង​គាត់។
- Stretch that out, stretch that out. - Yeah.
- លាតវាចេញ លាតវាចេញ។ - បាទ។
- Did you see him after that? - Officer, I got a hundred kids here.
- តើអ្នកបានឃើញគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ? - មន្ត្រី ខ្ញុំមានកូនមួយរយនាក់នៅទីនេះ។
I mean, he may have snuck out before lunch.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
- Fair enough. - Is Trey okay?
- សមល្មម។ - Trey មិនអីទេ?
As far as we know.
តាមដែលយើងដឹង។
And Kyle's okay too?
ហើយ Kyle មិនអីទេ?
We have no reason to believe he's not.
យើង​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ជឿ​ថា​គាត់​មិនមែន​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Look, let me give you my number. - Sure.
- មើលចុះ ទុកលេខខ្ញុំមក។ - ប្រាកដ។
In the event you hear anything, please let me know.
ក្នុងករណីដែលអ្នកឮអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
We're just gathering information right now, Coach, all right?
យើង​កំពុង​តែ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន ​នៅ​ពេល​នេះ Coach មិន​អី​ទេ?
Coach Fox, I'm a huge fan.
គ្រូបង្វឹក Fox ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Would you mind also an autograph?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ហត្ថលេខា​ដែរ​ឬ​ទេ?
If it's not too much to ask.
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនពេកក្នុងការសួរ។
- Yeah, sure thing, Officer Bolton. - Bolton.
- បាទ ប្រាកដណាស់ មន្រ្តី Bolton ។ - បូលតុន។
Officer McGillicuddy, you want one?
មន្រ្តី McGillicuddy អ្នកចង់បានមួយ?
- Nah, I'm good. - Celtics fan.
- ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ - អ្នកគាំទ្រ Celtics ។
Yeah, that figures.
បាទ តួលេខនោះ។
- Thank you. Enjoy your day, Coach. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ រីករាយថ្ងៃរបស់អ្នក គ្រូបង្វឹក។ - សូមអរគុណ។
Please, let me know of anything.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
- We'll keep you in the loop, Coach. - All right.
- យើងនឹងរក្សាអ្នកនៅក្នុងរង្វិលជុំ, គ្រូបង្វឹក។ - មិនអីទេ។
Larry Bird.
ឡារី បក្សី។
Yeah.
បាទ។
And in breaking news,
ហើយនៅក្នុងព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
NYPD sources confirmed that Trey King,
ប្រភពNYPD បានបញ្ជាក់ថា Trey King,
the 17-year-old son of Stackin' Hits Records founder, David King,
កូនប្រុសអាយុ 17 ឆ្នាំនៃ ស្ថាបនិក Stackin' Hits Records, David King,
has been kidnapped.
ត្រូវបានចាប់ជំរិត។
You all know David King as founder and the brainchild
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ David King ជាស្ថាបនិក និងជាគំនិតច្នៃប្រឌិត
behind Stackin' Hits Records's decades-long dominance in the early 2000s.
នៅពីក្រោយការត្រួតត្រារយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍របស់ Stackin' Hits Records នៅដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 2000។
Although not the "King-maker" he once was,
ទោះបីជាមិនមែនជា "អ្នកបង្កើតស្តេច" ដែលគាត់ធ្លាប់ជា
David is still the man with the plan,
David នៅតែជាមនុស្សដែលមានផែនការ
known to be blessed with the best ears in the business.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាត្រូវបានប្រទានពរ ដោយត្រចៀកដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
He has worked to guide and develop over 50 Grammy winners.
គាត់បានធ្វើការដើម្បីណែនាំ និងអភិវឌ្ឍ អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Grammy ជាង 50។
The Bronx native has always been known as a devoted family man
ជនជាតិដើម Bronx តែងតែត្រូវបានគេស្គាល់ ថាជាបុរសគ្រួសារដែលលះបង់
and philanthropist.
និងសប្បុរសជន។
So the outpouring of love and support is not a surprise
ដូច្នេះការហូរចេញនៃក្តីស្រឡាញ់ និងការគាំទ្រ មិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
during this unfortunate situation.
ក្នុងអំឡុងពេលស្ថានភាពអកុសលនេះ។
Let's all send our prayers
សូមផ្ញើការអធិស្ឋានរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
for the safe return of our young brother, Trey King.
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់ប្អូនប្រុសរបស់យើង Trey King។
We through?
យើងឆ្លងកាត់?
I don't know. Are we?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើយើង?
Detective, I'm gonna go look for my son.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
We don't think that'd be in the best interest for everyone involved.
យើង​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន ​ផល​ប្រយោជន៍​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​ទេ។
- "We"? - Yes. We.
- "យើង"? - បាទ។ យើង។
Are we his father?
តើយើងជាឪពុករបស់គាត់ទេ?
You can't stop me from trying to find my son. Am I under arrest?
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការព្យាយាម ស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។ តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនទេ?
- No. Should you be? - Should you be?
- ទេ អ្នកគួរតែជា? - តើអ្នកគួរទេ?
Mr. Christopher, we know your parole officer.
លោក Christopher យើងស្គាល់មន្ត្រីដោះលែងរបស់អ្នក។
You don't want us to make that call.
អ្នកមិនចង់ឱ្យយើងធ្វើការហៅនោះទេ។
You got his number? I'm off parole. Call him.
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់គាត់ទេ? ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​។ ហៅគាត់។
Oh, Jesus Christ. Give it a rest, would you? Sit down.
អូ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ ឱ្យវាសម្រាកតើអ្នកទេ? អង្គុយចុះ។
Pretty please?
ស្អាតទេ?
You give my dick a rest.
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
We are wondering why you haven't heard from Kyle.
យើងឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឮពី Kyle ។
- "We"? Are you French? - Oui, oui.
- "យើង"? តើអ្នកជាជនជាតិបារាំងទេ? - អ៊ូយ អ៊ូយ។
There's an enormous outpouring of love...
មានសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏មហិមា...
Hang on. Who's that?
រង់ចាំ។ តើនោះជាអ្នកណា?
- It's Paul. - Oh, come on in.
- វាគឺជាប៉ូល។ - អូ ចូលមក។
All vic--
ទាំងអស់ vic--
Vultures.
សត្វត្មាត។
Turning you and Pam's private issue into a circus.
បង្វែរបញ្ហាឯកជនរបស់អ្នក និងផាម ទៅជាសៀក។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
It's the deal I made, Paul. I don't mind complaining about it when...
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់ ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ​ពេល​...
when we're popping that Cristal, and... you know.
នៅពេលដែលយើងកំពុងបង្ហាញ Cristal នោះ ហើយ... អ្នកដឹងទេ
I made a call uptown.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុង។
And?
ហើយ?
Just to see if the streets heard anything, that's all. Can't hurt.
គ្រាន់​តែ​មើល​ថា​តើ​តាម​ដង​ផ្លូវ​បាន​ឮ​អ្វី​ក៏ ​ដោយ។ មិនអាចឈឺចាប់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- Don't do nothing stupid now. - I'm cool like Herc.
- កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំត្រជាក់ដូច Herc ។
You cool like who?
ឡូយដូចអ្នកណា?
See that's why I love you, boy. Man, I appreciate you.
ឃើញ​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប្រុស។ បុរស, ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- Anything else you need from me? - Not right now.
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតពីខ្ញុំ? - មិនមែនពេលនេះទេ។
- It's nothing, King. - I know.
- វាគ្មានអ្វីទេស្តេច។ - ខ្ញុំដឹង។
After everything you've done for Kyle and me, all the time I've spent with Trey,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Kyle និងខ្ញុំ គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយ Trey
this family, it's like my own son is missing.
គ្រួសារនេះ វាដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
I'd do anything to get him back, you understand?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ​អ្នក​យល់​?
- I overstand. - David!
- ខ្ញុំហួសចិត្ត។ - ដាវីឌ!
David! David!
ដាវីឌ! ដាវីឌ!
- Yeah? - David! Baby, baby, they found him!
- បាទ? - ដាវីឌ! ទារក ទារក ពួកគេបានរកឃើញគាត់ហើយ!
They found him.
ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
They found him and they're bringing him home.
គេ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់ ហើយ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
Oh, God, thank you.
អូព្រះជាម្ចាស់ អរគុណ។
- Thank you! - Our young men are safe.
- អរគុណ! - យុវជនរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
Kool Herc.
Kool Herc ។
- Kool Herc. I told you. I told you. - Kool Herc.
- Kool Herc ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - Kool Herc ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- I told you. - Yeah, you did.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - បាទ អ្នកបានធ្វើ។
You did. You did, brother.
អ្នកបានធ្វើ។ ប្អូនប្រុស។
You sure did.
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ។
- Where is he? - Kyle!
- តើគាត់នៅឯណា? - ខេលី!
Where is he? Where is my son? Trey!
តើគាត់នៅឯណា? តើកូនខ្ញុំនៅឯណា? ទ្រី!
Trey, my...
Trey របស់ខ្ញុំ...
Trey! My baby!
ទ្រី! កូនអើយ!
My baby. My son.
កូនរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my God! Thank you, God. Thank you.
ព្រះអើយ! សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។ សូមអរគុណ។
- Trey, where's Kyle? - Baby, let me look at you.
- Trey តើ Kyle នៅឯណា? - ទារកសូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
- I'm sorry. - Oh, my God. Why?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
- Where's my son? Where's Kyle? - I'm so sorry.
- តើកូនខ្ញុំនៅឯណា? Kyle នៅឯណា? - ខ្ញុំសុំទោស។
- What's up? Trey?
- មានរឿងអី? ត្រេ?
- I'm sorry. - Mr. Christopher, there was a mix-up.
- លោក Christopher មានលាយឡើង។
- Where's Kyle? - There was a mix-up.
- Kyle នៅឯណា? - មានការលាយបញ្ចូលគ្នា។
A mix-up? What are you talking about? Where's my son?
ការលាយបញ្ចូលគ្នា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
- The kidnapper has him. - King!
- អ្នកចាប់ជំរិតមានគាត់។ - ស្តេច!
- Hold on! - He grabbed Kyle by mistake.
- ចាំ! - គាត់បានចាប់ Kyle ដោយកំហុស។
Wait, no, no, no, no--
ចាំ អត់ ទេ អត់ ទេ អត់ ទេ...
Trey said Kyle was wearing his headband when they left the gym.
Trey បាន​និយាយ​ថា Kyle បាន​ពាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់​ក្បាល​របស់​គាត់ ​នៅ​ពេល​ពួកគេ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
We think the kidnapper got them confused.
យើង​គិត​ថា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យល់​ច្រឡំ។
Confused? Nah, nah, nah, nah. Wait, wait, wait.
ច្រលំ? ណា, ណា, ណា, ណា។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
- Trey! - Mr. Christopher--
- ទ្រា! - លោក Christopher--
- Get the fuck-- - What's going on?
- ឆាប់ខឹង-- - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- What's going on? Am I being detained? - Back off. Back off.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ទេ? - ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
- Am I being detained? - No, you are not being detained!
- តើខ្ញុំត្រូវឃុំខ្លួនទេ? - ទេអ្នកមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ!
- Name a statute! - No, Mr. Christopher--
- ដាក់ឈ្មោះតាមលក្ខន្តិកៈ! - ទេ លោក Christopher--
- Am I being detained? - I ain't naming no goddamn statute!
- តើខ្ញុំត្រូវឃុំខ្លួនទេ? - ខ្ញុំមិនដាក់ឈ្មោះគ្មានលក្ខន្តិកៈទេ!
No, Mr. Christopher,
ទេ លោក Christopher
- you are not being detained! - Correct!
- អ្នកមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនទេ! -ត្រឹមត្រូវ!
Let him go. Let him go. Let his ass go.
ឱ្យគាត់ទៅ។ ឱ្យគាត់ទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យលារបស់គាត់ទៅ។
Motherfuckers.
ម្តាយក្មេក។
Kyle and I, we hate those lunches at the camp, so...
Kyle និងខ្ញុំ យើងស្អប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅជំរុំ ដូច្នេះ...
we snuck out to grab something to eat.
យើង​ហត់​ចេញ​ដើម្បី​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ។
I wanted pizza, he wanted his chopped cheese at the bodega.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភីហ្សា គាត់​ចង់​បាន ​ឈី​ស​បំពង​របស់គាត់​នៅ bodega ។
I said bet.
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្នាល់។
You know, "I'll grab my slice and meet you back here."
អ្នកដឹងទេ "ខ្ញុំនឹងចាប់យកចំណិតរបស់ខ្ញុំ ហើយជួបអ្នកនៅទីនេះវិញ" ។
- So you split up? - Yeah.
- អញ្ចឹងអ្នកបែកគ្នា? - បាទ។
When I went back to the bodega, I was...
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ bodega វិញ ខ្ញុំបាន...
I was waiting for him for a while.
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់មួយរយៈ។
I went back in, I didn't see him. He was gone.
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិញ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។ គាត់បានទៅ។
Why didn't you tell somebody?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់?
I thought he'd come back.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
I mean, we didn't have our phones, I...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​មាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​យើង​ខ្ញុំ ...
- You waited 30 minutes? - I didn't wanna leave him.
- តើអ្នកបានរង់ចាំ 30 នាទីទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ។
- I didn't know what to do. - It's okay.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ - មិនអីទេ។
I didn't even know that any of this was gonna be a thing.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ ​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​មួយ​ដែរ។
- He's gonna be okay, right? - Yeah.
- គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ? - បាទ។
- He's gonna be okay. - Pam, maybe that's enough.
- គាត់នឹងមិនអីទេ។ - ផាម ប្រហែលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- I think it is too. - Why don't we take a break?
- ខ្ញុំគិតថាវាក៏អញ្ចឹងដែរ។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាក?
Hold up. Trey, you didn't see anything else?
សង្កត់។ Trey អ្នកមិនបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- Paul, he said that's good for tonight. - Finish up another time.
- ប៉ូល គាត់បាននិយាយថាវាល្អសម្រាប់យប់នេះ។ - បញ្ចប់ពេលមួយទៀត។
Mr. Christopher, we have his initial statement.
លោក Christopher យើងមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដំបូងរបស់គាត់។
- We can work off that. - How? Where is my son?
- យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។ - ម៉េច? តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
- We are looking for your son. - I need a minute.
- យើងកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
- Come on, man. Come on, man. - Hold on.
- មកចុះលោកអើយ។ សូមអញ្ជើញមក។ - ចាំ។
I swear on my wife's... I swear on my wife's grave!
ខ្ញុំស្បថលើផ្នូរប្រពន្ធខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្បថលើផ្នូរប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
- Swear on my wife's grave! - Yo!
- ស្បថលើផ្នូរប្រពន្ធខ្ញុំ! - យូ!
Outta here, man.
ចេញពីទីនេះ បុរស។
How you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Truthfully.
ការពិត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's fair.
នោះជាយុត្តិធម៌។
If you need anything, you call us, okay?
បើអ្នកត្រូវការអ្វី ហៅមកយើងអត់?
- I love you guys. - All right, son.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរស។ - មិនអីទេកូនប្រុស។
Is Kyle gonna be okay?
តើ Kyle នឹងមិនអីទេ?
Hope so.
សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
But, like, if something happens, we're...
ប៉ុន្តែដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ពួកយើង...
we're gonna pay the ransom. Right?
យើង​នឹង​បង់​ថ្លៃ​លោះ។ មែនទេ?
Well, there's a lot of good people working very hard on this case
មាន​មនុស្ស​ល្អ​ជា​ច្រើន ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ករណី​នេះ។
to make sure that that doesn't happen.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើង។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
Baby, you don't need to concern yourself with any of that. You just rest up, okay?
ទារក អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯង ជាមួយនឹងរឿងនោះទេ។ អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកទេ?
I mean, if we're his only chance.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើយើងជាឱកាសតែមួយគត់របស់គាត់។
Mr. and Mrs. King, come on down! The phone!
លោក និងលោកស្រី ស្តេចចុះមក! ទូរស័ព្ទ!
Come on! Come on down.
មក! ចុះមក។
All right, it's still ringing. Okay, get some chairs, get some chairs.
មិនអីទេ វានៅតែរោទ៍។ មិនអីទេ យកកៅអីខ្លះ យកកៅអីខ្លះ។
Okay, listen to me, listen very carefully.
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Keep him talking, so speak slowly,
ចាំគាត់និយាយ អញ្ចឹងនិយាយយឺតៗ
stay focused, engage him in conversation.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍ ចូលរួមជាមួយគាត់ក្នុងការសន្ទនា។
He may slip up, give us the break we need.
គាត់ប្រហែលជារអិល ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាកដែលយើងត្រូវការ។
He need to know he got the wrong kid.
គាត់ត្រូវតែដឹងថាគាត់មានកូនខុស។
Well, to the kidnappers, this is strictly business.
ជាការប្រសើរណាស់ ចំពោះអ្នកចាប់ជំរិត នេះគឺជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
They have something you want and they want you to pay for it.
ពួកគេមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយពួកគេចង់ឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
- Let him know, King. - Mr. King, the phone, please.
- ឱ្យគាត់ដឹង, ស្តេច។ - លោក King ទូរស័ព្ទសូម។
Answer the phone, please.
សូមឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Okay. Relax.
មិនអីទេ។ សម្រាក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
King David. Now ain't this something?
ស្តេចដាវីឌ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាអ្វីទេ?
- Sorry? - I got your full attention now, huh?
- សុំទោស? - ខ្ញុំទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពេញទំហឹងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ហ៎?
You finally listening to me.
ទីបំផុតអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
- Yeah, I'm listening. - Good.
- បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ - ល្អ
- You know you got the wrong boy, right? - Yeah, so I've heard.
- ឯងដឹងថាកូនខុសហើយមែនទេ? - បាទ ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
And I also learned you can never trust the help.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ដែរ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ជំនួយ​នោះ​ទេ។
But luckily for me,
ប៉ុន្តែសំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ
it was never about the boy, it was always about you.
វាមិនដែលនិយាយអំពីក្មេងប្រុសនោះទេ វាតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
Well, fair enough, but if it's about me,
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាគឺអំពីខ្ញុំ,
then you can't expect me to pay $17.5 million
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​បង់​ប្រាក់ ១៧,៥ លាន​ដុល្លារ​នោះ​ទេ។
for somebody else's son if it's about me.
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ ប្រសិនបើវាគឺអំពីខ្ញុំ
Well, then, his blood is gonna be on your hands then.
អញ្ចឹង ឈាមរបស់គាត់ នឹងនៅលើដៃរបស់អ្នក។
- How you want it? - Nah, man. Come on now.
- តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា? - ណា៎ បុរស។ សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Nigga, this ain't no fucking negotiation. This a day of reckoning.
Nigga នេះមិនមែនជាការចរចារដ៏អាក្រក់នោះទេ។ នេះជាថ្ងៃនៃការគិត។
- You not God no more, nigga, I am! - All right, listen.
- អ្នកមិនមែនជាព្រះទៀតទេ nigga ខ្ញុំ! - មិនអីទេ ស្តាប់។
God give you everything you want, right? No, God give you everything you need.
ព្រះប្រទានឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? ទេ ព្រះប្រទានឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
So, the question is, what do you need? How can I help you?
ដូច្នេះសំណួរគឺតើអ្នកត្រូវការអ្វី? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Ain't saying I'm God, but I could help.
មិនមែននិយាយថាខ្ញុំជាព្រះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយបាន។
- You can help me? Nah. - I can. I... Yeah, you ain't listening.
-អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ណា។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំ... បាទ អ្នកមិនស្តាប់ទេ។
Nah. It's quiet.
ណា។ វាស្ងាត់។
- It's late for all that, bro. - Listen to me.
- វាយឺតពេលហើយ បងប្រុស - ស្តាប់ខ្ញុំ។
You let him go, I'll make sure you're set free.
អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​រួច​ខ្លួន​ហើយ។
Get the fuck outta here. Who you think you talking to?
យក fuck ចេញពីទីនេះ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I can. I got it like that in this town, baby boy.
ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំ​បាន​វា​បែប​នោះ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ​កូន​ប្រុស។
I hit you off, you can start over.
ខ្ញុំវាយអ្នកចេញ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
- You could start over. - It's too late for all that.
- អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ - វាយឺតពេលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
- It's never too late. Aight, listen. - And you know what?
- វាមិនដែលយឺតពេលទេ។ បាទ ស្តាប់។ - ហើយអ្នកដឹងអ្វីទេ?
Check this out, right? 17.5 million fucking dollars
ពិនិត្យរឿងនេះ មែនទេ? 17.5 លានដុល្លា
in 1,000-Swiss-franc notes in an old black Jordan backpack,
ក្នុងក្រដាសប្រាក់ 1,000-ហ្វ្រង់ស្វីស នៅក្នុងកាបូបស្ពាយ Jordan ពណ៌ខ្មៅចាស់
or this little nigga dead and stinking. Try me if you think I'm playing.
ឬ nigga តូចនេះស្លាប់ហើយមានក្លិនស្អុយ។ សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេង។
Brother, it's not my son, goddamn it. Help a nigga, man.
បងប្រុស វាមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ជួយ nigga បុរស។
I'll hit you tomorrow with the drop-off details in the mornin', pussy!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយនឹង ព័ត៌មានលម្អិតនៃការទម្លាក់នៅពេលព្រឹក ', pussy!
I ain't got--
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល--
Pussy!
ខ្ទុះ!
- Can you trace that? - Burners can't be traced.
- តើអ្នកអាចតាមដានបានទេ? - ឧបករណ៍ដុតមិនអាចតាមដានបានទេ។
- Why not? - They have no unique identifiers...
- ហេតុអ្វីមិន? - ពួកគេមិនមានអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់ ...
- Y'all can't trace that? - ...no SIM card.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចតាមដានបានទេ? - ...គ្មានស៊ីមកាត។
It's 2025, y'all ain't got...
វាជាឆ្នាំ 2025 អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមាន...
I mean, shit, y'all watch SUV. What the fuck?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល SUV។ ស្អី?
Fuck outta here.
Fuck ចេញពីទីនេះ។
Can one of y'all tell me why this asshole wants Swiss francs as the ransom?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នេះ ចង់បានហ្វ្រង់ស្វីសជាថ្លៃលោះ?
It beats the hell out of me. I couldn't tell ya.
វាយកឈ្នះនរកចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Hey. Hey, fellas. Before I was transferred to Major Case,
ហេ។ ហេ បងប្អូន។ មុនពេលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅសំណុំរឿងធំ,
I was assigned to O.C.C.B.
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅ OCCB
Asset forfeiture, money laundering.
ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ ការលាងលុយកខ្វក់។
It's all about the size.
វាទាំងអស់អំពីទំហំ។
The package will only weigh around 35 pounds in 1,000-Swiss-franc notes,
កញ្ចប់នឹងមានទម្ងន់ត្រឹមតែ 35 ផោនក្នុងក្រដាសប្រាក់ 1,000-ស្វីស-ហ្វ្រង់។
as opposed to 385 pounds in US $100 bills.
ផ្ទុយទៅនឹង 385 ផោនក្នុងក្រដាសប្រាក់ 100 ដុល្លារអាមេរិក។
How's Mr. King gonna make the drop lugging a 385-pound backpack? He can't.
តើលោក King នឹងធ្វើ កាបូបស្ពាយទម្ងន់ ៣៨៥ ផោនដោយរបៀបណា? គាត់មិនអាចទេ។
A 1,000-Swiss-franc note is the equivalent value of ten $100 bills.
ក្រដាសប្រាក់ 1,000-ហ្វ្រង់ស្វីស គឺជាតម្លៃស្មើនឹងក្រដាសប្រាក់ 100 ដុល្លារដប់។
Damn, sister, where'd you go to college at, huh?
ប្អូនស្រី ប្អូនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យណា?
Spelman College. Black woman excellence.
មហាវិទ្យាល័យ Spelman ។ ឧត្តមភាពស្ត្រីស្បែកខ្មៅ។
- Yeah? - Paul.
- បាទ? - ប៉ូល។
Come on in. Come on in, man.
ចូលមក។ ចូលមកបុរស។
Can...
អាច...
- Can we talk? - Of course.
- តើយើងអាចនិយាយបានទេ? - ជាការពិតណាស់។
You've never been a good liar, Paul, so let's get right to it.
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​កុហក​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ ប៉ូល ដូច្នេះ​ចូរ​យើង​យល់​ពី​វា​ទៅ។
He threatened to kill Kyle, right?
គាត់គំរាមសម្លាប់ Kyle មែនទេ?
He'll kill my son, that's what he said, right?
គាត់​នឹង​សម្លាប់​កូន​ខ្ញុំ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​មែន​ទេ?
You know how hard I been trying.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា។
He's all I got.
គាត់ជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
I got nothing, just me and him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​ទេ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​និង​គាត់។
Look, man, they want $17.5 million.
មើលចុះ មនុស្សប្រុស ពួកគេចង់បាន $17.5 លាន។
That cop, Bridges, said we can get the money back. I swear on my life...
ប៉ូលីស Bridges បាននិយាយថា យើងអាចយក លុយមកវិញបាន។ ខ្ញុំស្បថនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
I swear on my life, King, it's just a loan.
ទូលបង្គំ​ស្បថ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះអង្គ ​គ្រាន់តែ​ជា​កម្ចី​ប៉ុណ្ណោះ។
What... You mean, you gonna pay back the loan?
តើអ្នក ចង់សងប្រាក់កម្ចីវិញ?
I'll make it up to you, inshallah.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក inshallah ។
Where you gonna get the money from? You ain't never seen no $17.5 million.
តើអ្នកនឹងយកលុយពីណា? អ្នកមិនដែលឃើញទេ 17.5 លានដុល្លារ។
You can't even count to 17.5. Forget the million part.
អ្នកមិនអាចរាប់ដល់ ១៧.៥ បានទេ។ ភ្លេចមួយលានភាគ។
- I'll make it happen, inshallah. - How?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង inshallah ។ - ម៉េច?
You don't...
អ្នកមិន...
You don't feel any kind of responsibility here?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ណា​មួយ​នៅ​ទីនេះ?
For what? A kidnapper's mistake?
ដើម្បីអ្វី? កំហុសរបស់អ្នកចាប់ជំរិត?
They didn't want Kyle, they wanted Trey. It had nothing to do with me.
ពួកគេមិនចង់ Kyle ពួកគេចង់បាន Trey ។ វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
They wanted your son to come after you.
ពួកគេចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកមកតាមអ្នក។
They don't even want my son, they want me. And they want me,
គេមិនចង់បានកូនខ្ញុំទេ គេចង់បានខ្ញុំ។ ហើយពួកគេចង់បានខ្ញុំ
and you expect me to pay for some kidnapper's mistake.
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ ​លើ​កំហុស​របស់​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
I don't do that.
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
You were gonna work it out for Trey.
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ Trey ។
Yeah, I was.
បាទ ខ្ញុំបាន។
Tell me how I can make this work.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបង្កើតការងារនេះ។
- Stackin' Hits. - What about it?
- Stackin' Hits ។ - ចុះវាវិញ?
- I know all the deals, King. - What deals?
- ខ្ញុំដឹងពីកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់ស្តេច។ - តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីខ្លះ?
I'm no Warren Buffett, but I know there's enough money on the table to make it work.
ខ្ញុំមិនមែនជា Warren Buffett ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមាន លុយគ្រប់គ្រាន់នៅលើតុដើម្បីធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
You ever look under the table?
តើអ្នកធ្លាប់មើលក្រោមតុទេ?
See, don't nobody look under the table.
ឃើញទេ កុំមើលក្រោមតុ។
Everybody looks on top of the table, that's what they see.
គ្រប់គ្នាមើលទៅលើតុ នោះហើយ ជាអ្វីដែលពួកគេឃើញ។
You countin' my money, now count it all. Don't raise up on me, Paul.
អ្នករាប់លុយខ្ញុំ ឥឡូវរាប់វាទាំងអស់។ កុំ​លើក​ឡើង​មក​លើ​ខ្ញុំ, Paul ។
You know how much people owe me? You know how many people I pay?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបង់ប៉ុន្មាននាក់?
Do you know what my taxes are? Do you know--
តើអ្នកដឹងថាពន្ធរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ? តើអ្នកដឹងទេ--
Listen, listen, beloved, I see all you do.
ស្តាប់ ស្តាប់ ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
And I can never stop thanking you for what you did for me.
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់អរគុណអ្នក ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I never really asked you for anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
- You never had to, Paul. - That's right, that's right.
- អ្នកមិនដែលមានទេ Paul ។ - នោះហើយជាត្រូវ។
You gave it to me freely. I love you for that.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយសេរី។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
Right now, I'm asking you for everything.
ពេលនេះខ្ញុំសុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- I'm asking you for my life. - Nah, you ain't asking me for life.
- ខ្ញុំសុំជីវិតខ្ញុំ។ - ទេ អ្នកមិនសុំជីវិតខ្ញុំទេ។
Right now, you asking me for $17.5 million.
ឥឡូវ ​អ្នក​សុំ​ខ្ញុំ​ចំនួន ១៧,៥ លាន​ដុល្លារ។
That's all people do is ask me for stuff.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើគឺសួរខ្ញុំសម្រាប់វត្ថុ។
- "Can you give me this?" - Help my son. That's my son, too.
- "តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនេះបានទេ?" - ជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
They just want me to pay. "Stack hits. Pay for this.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។ "ជង់បុក។ បង់ថ្លៃនេះ។
Give me that. Give me this.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
Put this on top of that, on top of this, on top of that, on top of this,
ដាក់លើនេះ ពីលើនេះ ពីលើនេះ ពីលើនេះ ពីលើនេះ
on top of that, and this, and that."
លើសពីនោះ ហើយនេះ និងនោះ»។
You see this?
អ្នកឃើញនេះទេ?
I thought about blowing this motherfucker up many times.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​ការ​ផ្លុំ ​មេ​ហ្វូង​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង។
I couldn't find the power.
ខ្ញុំរកមិនឃើញថាមពលទេ។
That's what I got, man.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានបុរស។
See if there's anything for you in there.
មើលថាតើមានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
I got it. I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Sorry to disturb you, Mr. King. I have a Mr. Bethea downstairs to see you.
សុំទោសដែលរំខានលោក។ ខ្ញុំ​មាន​លោក​បេធា​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ដើម្បី​ជួប​លោក។
He says he called a couple of times and no response, so he sent me up.
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ទូរស័ព្ទ​ពីរ​បី​ដង ​ហើយ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
How's Trey? Pam?
Trey សុខសប្បាយជាទេ? ប៉ាម?
Good as to be expected under the circumstances.
ល្អដូចការរំពឹងទុក នៅក្រោមកាលៈទេសៈ។
I mean, the kidnapper still wants the ransom.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកចាប់ជំរិតនៅតែចង់បានថ្លៃលោះ។
Says if I don't pay he's gonna kill Paul's son if I don't pay up.
និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ គាត់នឹង សម្លាប់កូនប្រុសរបស់ Paul ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់។
$17.5 million mix-up.
17.5 លាន​ដុល្លារ​។
- He still wants you to pay? - Yeah.
- គាត់នៅតែចង់ឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់? - បាទ។
And I don't think I can.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
David, how can you not pay?
ដាវីឌ ម៉េច​មិន​សង?
I pay, number one, our deal is dead.
ខ្ញុំបង់លេខមួយ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានងាប់ហើយ។
I still have to sell off Stackin' Hits. That's too much to ask.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលក់ដាច់ Stackin 'Hits ។ នោះជាការសួរច្រើនពេក។
I don't see that you have much of a choice.
ខ្ញុំមិនឃើញថាអ្នកមាន ជម្រើសច្រើនទេ។
Yeah, I got a choice. It's my money.
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស។ វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
What are people gonna say when you sacrifice Paul's kid
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា ​ពេល​អ្នក​លះបង់​កូន​របស់​ប៉ូល។
to buy Stackin' Hits back?
ដើម្បីទិញ Stackin 'Hits ត្រឡប់មកវិញ?
- I don't know. Shit's complicated. - Shit.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្មុគ្រស្មាញ។ - ស៊ី។
Complexity doesn't matter to John Q. Public, the masses.
ភាពស្មុគស្មាញមិនមានបញ្ហា ចំពោះ John Q. សាធារណៈទេ មហាជន។
You see how it is when an artist is canceled.
អ្នកឃើញពីរបៀបដែល សិល្បករត្រូវបានលុបចោល។
- Yeah. - When social media finds out,
- បាទ។ - នៅពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរកឃើញ,
and you can bet your bottom dollar they will find out
ហើយអ្នកអាចភ្នាល់ប្រាក់ដុល្លារខាងក្រោមរបស់អ្នក ពួកគេនឹងរកឃើញ
that you abandoned Paul's son,
ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់ប៉ូល
that's the whole label. The whole shebang.
នោះជាស្លាកទាំងមូល។ Shebang ទាំងមូល។
The kit and caboodle. That's it.
កញ្ចប់និង caboodle ។ នោះហើយជាវា។
You will be done and finished.
អ្នកនឹងរួចរាល់ហើយបញ្ចប់។
Over and out. Canceled. End of story.
លើសហើយចេញ។ បានលុបចោល។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
- We don't know that for sure. - We don't? You sure about that?
- យើងមិនដឹងច្បាស់ទេ។ - យើងអត់? អ្នកប្រាកដអំពីវា?
I mean, you're right, I mean, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំមានន័យថា ប៉ុន្តែ...
I can't even believe I'm gonna say this, but...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
You know how things move so fast right now in the news.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការលឿនណាស់ ឥឡូវនេះនៅក្នុងព័ត៌មាន។
I mean, they'll be onto something else next week.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេនឹងទៅធ្វើអ្វី ផ្សេងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- It'll be another news cycle. - David.
- វានឹងក្លាយជាវដ្តព័ត៌មានមួយផ្សេងទៀត។ - ដាវីឌ។
A story about another war...
រឿងសង្គ្រាមមួយទៀត...
- What? - Do you hear what you're saying?
- អ្វី? - តើអ្នកឮអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
Yeah. I mean, I know what it sounds like, but I'm just trying to be practical.
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអនុវត្តជាក់ស្តែង។
Is that the chance you wanna take?
តើនោះជាឱកាសដែលអ្នកចង់ចាប់យកទេ?
I just wanna see you do what's right.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Get some sleep. - Yeah.
- គេងខ្លះ។ - បាទ។
What do you think people will say if we don't pay the ransom?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណា ប្រសិនបើយើងមិនបង់ថ្លៃលោះ?
I think the important people in our life will understand the decision we make.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់យើង នឹងយល់ពីការសម្រេចចិត្តដែលយើងធ្វើ។
But what about the public?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះសាធារណជន?
Patrick says if we don't pay,
Patrick និយាយថា បើយើងមិនបង់ប្រាក់ទេ
the backlash will ruin what's left of my career.
ប្រតិកម្មនឹងបំផ្លាញ អ្វីដែលនៅសេសសល់ក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Well, I guess that settles it then.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាវាដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Earlier today you were ready to risk your family's security for Stackin' Hits.
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីប្រថុយ សុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់ Stackin' Hits។
Why should this be any different?
ហេតុអ្វីនេះគួរតែខុសគ្នា?
Yeah, but now this has got nothing to do with earlier.
បាទ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វា មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយពីមុនទេ។
Now, it's all intertwined. It's everybody.
ឥឡូវនេះវាជាប់ទាក់ទងគ្នា។ វាជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
It's you. It's Stackin' Hits.
វាគឺជាអ្នក។ វាជា Stackin' Hits ។
It's... Kyle, Trey, Paul.
វាគឺ... Kyle, Trey, Paul ។
David, it's so much money.
ដាវីឌ លុយច្រើនណាស់។
It's practically everything we have, isn't it?
វា​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ដែល​យើង​មាន មែន​ទេ?
It's close.
ជិតដល់ហើយ។
So, what should we do?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Me either.
ខ្ញុំដែរ។
Whatever it is, we have to figure it out together, yeah?
អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
How's Trey doing?
Trey យ៉ាងម៉េចដែរ?
He's asking for you.
គាត់កំពុងសុំអ្នក។
- Has he been? - Yeah.
- តើគាត់បានទេ? - បាទ។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
Trey.
ត្រេ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
How you feeling, champ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ជើងឯក?
Like a chump.
ដូចជាដុំពក។
Please don't tell Mom, but my ankle's kinda sore
កុំប្រាប់ម៉ាក់ តែកជើងខ្ញុំឈឺណាស់។
from doing suicides up and down the court.
ពី​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឡើង​តុលាការ។
It's not serious, it's just...
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ គ្រាន់តែ...
It's bothering me a little bit.
វារំខានខ្ញុំបន្តិច។
I'll keep that between you and me.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវារវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
And I wanna apologize for...
ហើយខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះ ...
telling you that I was gonna stay and watch you ball out and then leaving.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅ មើលបាល់ចេញហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ
- Yeah, that doesn't matter now. - No, it does matter. It does matter.
- បាទ វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ វាសំខាន់។ វាសំខាន់។
I just want you to know that everything I do, everything I do,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
I do for you...
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីអ្នក...
for your mother, for us.
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់យើង។
Family first.
គ្រួសារដំបូង។
Not paying the ransom for Kyle is what's best for everyone?
ការមិនបង់ថ្លៃលោះ Kyle គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
For me, Mom, Uncle Paul?
សម្រាប់ខ្ញុំ ម៉ាក់ ពូប៉ុល?
How does that work, Dad?
តើ​វា​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ប៉ា?
Well, it's hard to understand now,
ឥឡូវពិបាកយល់ណាស់
but it's not quite that easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
It's more complicated than that.
វាមានភាពស្មុគស្មាញជាងនោះ។
But Uncle Paul was right. We're the ones to blame.
ប៉ុន្តែពូប៉ូលនិយាយត្រូវ។ យើងជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
That's not true. We're not the ones to blame--
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ យើងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស...
It's not just Uncle Paul.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ពូ Paul ទេ។
Front page of the New York Daily News, The New York Post.
ទំព័រមុខនៃ New York Daily News The New York Post។
I mean, social media, TikTok, IG, voice mail, stuff online.
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម TikTok IG សារជាសំឡេង អ្វីៗតាមអ៊ីនធឺណិត។
I'm getting DMs like I should've been the one that got snatched.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន DMs ដូចជាខ្ញុំគួរតែ ជាអ្នកដែលត្រូវបានឆក់។
- Son, I told you-- - Dad, you don't understand.
- កូនប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក - - ប៉ាអ្នកមិនយល់ទេ។
Media Take Out, Black Twitter is doggin' me out, I--
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយយកចេញ, Twitter ខ្មៅកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញក្រៅ, ខ្ញុំ--
You got... You can't listen to that nonsense. That's poison.
អ្នកមាន... អ្នកមិនអាចស្តាប់ រឿងសមហេតុសមផលនោះទេ។ នោះជាថ្នាំពុល។
- That's garbage. - Dad, it's everywhere.
- នោះជាសំរាម។ - ប៉ាវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This is not just a bad Rolling Stone album review that you can just look over.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា ការវាយតម្លៃអាល់ប៊ុម Rolling Stone អាក្រក់ទេ ដែលអ្នកអាចមើលរំលង។
You still gotta ignore it.
អ្នកនៅតែត្រូវព្រងើយកន្តើយ។
I can't ignore it.
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
My friends are gonna think I'm the reason my best friend was murdered in cold blood.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងគិតថាខ្ញុំជាមូលហេតុដែល មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់យ៉ាងឈាមត្រជាក់។
- Oh, come on, son. - You know what that means?
- អូមកចុះកូនប្រុស។ - តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
I mean, how can I go back and finish high school?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅ រៀនចប់វិទ្យាល័យដោយរបៀបណា?
What colleges are gonna accept me, Dad?
តើមហាវិទ្យាល័យណាខ្លះនឹងទទួលខ្ញុំ ប៉ា?
We gotta think of something.
យើងត្រូវគិតពីអ្វីមួយ។
All right, I...
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
I don't know, son.
ខ្ញុំមិនដឹងទេកូនប្រុស។
- What do you mean you don't know? - I just... Right now...
- ម៉េចក៏ឯងមិនដឹង? - ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ឥឡូវនេះ ...
- You know everything and everybody. - I just... Yeah, but right now, I just...
- អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... បាទ, ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
No, no, Daddy, you do know! Pay the fucking 17.5 million!
អត់ទេ ប៉ាម៉ាក់ដឹងទេ! បង់លុយ ១៧.៥លាន!
It's just fucking money!
គ្រាន់​តែ​បោក​លុយ!
So, you're gonna curse at your father like that?
អញ្ចឹង​ឯង​ជេរ ​ឪពុក​ឯង​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
You're gonna disrespect me like that?
អ្នក​នឹង​មិន​គោរព​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
In my own house.
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Now, don't get it twisted, son.
ឥឡូវ​នេះ កុំ​ឲ្យ​វា​វង្វេង​អី​កូន។
There's only one man in this house, and you're looking at him.
ផ្ទះ​នេះ​មាន​បុរស​តែ​ម្នាក់ ហើយ​អ្នក​កំពុង​មើល​គាត់។
You ever talk to me like that again,
អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត
and I'll bust your little narrow, no-rent-paying ass.
ហើយខ្ញុំនឹងខាំលាតូចចង្អៀតរបស់អ្នក ដោយមិនបង់ថ្លៃជួល។
You understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
I'ma say it again.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- I hear you. - Do you?
- ខ្ញុំលឺអ្នក។ -តើអ្នក?
Yes, sir.
បាទ។
Do you?
មែនទេ?
- Yes, sir. - All right, then.
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ អញ្ចឹង។
David King.
ស្តេចដាវីឌ។
My father, the man with the best ears in the business...
ឪពុក​ខ្ញុំ​បុរស​ដែល​មាន ​ត្រចៀក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជំនួញ...
but the coldest heart.
ប៉ុន្តែបេះដូងត្រជាក់បំផុត។
I gotta get this door fixed.
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលទ្វារនេះ។
What would you do, James?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី James?
What would you do, Stevie?
Stevie តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Jimi?
ជីមី?
Aretha, what would you do?
Aretha តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What you gonna do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, figure it out.
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះស្រាយវា។
I'm trying, man.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម, បុរស។
I've lost my son.
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What do I tell him, huh?
តើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាម៉េច?
What do I tell him? Y'all talk to each other, 'cause I can't talk to him.
តើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វី? អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
Oh, my son. Oh, man.
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អូបុរស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Yeah. Hang on. Hang on.
បាទ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Yeah, come in.
បាទ ចូលមក។
Sorry. Yes?
សុំទោស។ បាទ?
- Summer cold. - How you holding up?
- រដូវក្តៅត្រជាក់។ - ម៉េចក៏ទ្រាំ?
- You all right? - Wow.
- មិនអីទេ? - អីយ៉ា។
- Yeah, yeah, yeah. - Yeah, I hear you.
- បាទ, បាទ, បាទ។ - បាទខ្ញុំលឺអ្នក។
How can I help you, boy?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
We've been going over plans for tomorrow.
យើង​បាន​ទៅ​លើ​គម្រោង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- Yeah? - Yeah, and...
- បាទ? - មែនហើយ ...
You think you'd be okay with telling the kidnapper you will pay the ransom?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​ប្រាប់ ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ថា​អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ​លោះ?
It would buy us more time.
វា​នឹង​ទិញ​យើង​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
It's all right. Okay.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Keep negotiating.
បន្តការចរចា។
Will do. Thank you.
នឹងធ្វើ។ សូមអរគុណ។
"Will do. Thank you."
"នឹងធ្វើ។ សូមអរគុណ។"
Paul.
ប៉ូល។
Go on, Trey.
បន្តទៅ Trey ។
We gonna pay. We gonna pay the ransom.
យើងនឹងបង់ប្រាក់។ យើង​នឹង​បង់​ថ្លៃ​លោះ។
Speak up, son. What'd you say?
និយាយឡើងកូន។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
We're gonna pay the ransom, Uncle Paul.
ពួកយើងនឹងបង់ថ្លៃលោះពូប៉ូល។
You serious?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
Serious as prediabetes.
ធ្ងន់ធ្ងរដូចជាជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
Bless you.
ប្រទានពរដល់អ្នក។
Let me get in here.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទីនេះ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Tomorrow morning...
ព្រឹកស្អែក...
I'ma go to the bank...
ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ ...
and... see what we can do.
ហើយ... សូមមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
- All right. - Anything else?
- មិនអីទេ។ - មានអីទៀត?
Nah, we good. Yeah.
មែនហើយយើងល្អ។ បាទ។
We train for situations like this.
យើងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះ។
We gonna bring Kyle home.
យើងនឹងនាំ Kyle ទៅផ្ទះ។
And your ransom.
និងតម្លៃលោះរបស់អ្នក។
All right, let's all get some shut-eye. We gonna need it.
មិនអីទេ តោះបិទភ្នែកទាំងអស់គ្នា។ យើងនឹងត្រូវការវា។
Yeah.
បាទ។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Yo. You got the chicken?
យ៉ូ។ តើអ្នកបានមាន់ទេ?
How you want it? Baked, fried or jerked?
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា? ដុតនំ ចៀន ឬចៀន?
Ain't no time for no corny-ass jokes and shit.
វាមិនមែនជាពេលវេលា សម្រាប់រឿងកំប្លែង និងរឿងអាស្រូវនោះទេ។
You know what the fuck I'm talking about, the ransom money. Where it at?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ប្រាក់លោះ។ តើវានៅឯណា?
- Yes, I have it. - Fo' sho.
- បាទ ខ្ញុំមានវា។ - ហ្វូ' សូ។
Now, 11:00 a.m., board the 4 train at Borough Hall
ឥឡូវនេះ ម៉ោង 11:00 ព្រឹក ឡើងរថភ្លើង 4 នៅ Borough Hall
going to money-making Manhattan.
ទៅ Manhattan រកលុយ។
First car. Take your phone with you, I'll text you the directions.
ឡានទីមួយ។ យកទូរសព្ទរបស់អ្នកទៅជាមួយ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារប្រាប់អ្នកពីការណែនាំ។
What about Kyle? I need to see Kyle first.
ចុះ Kyle? ខ្ញុំត្រូវមើល Kyle ជាមុនសិន។
You will, you will, in due time.
អ្នកនឹង អ្នកនឹង ក្នុងពេលកំណត់។
Be easy, B.
ងាយស្រួល B.
Oh, and by the way,
អូ ហើយដោយវិធីនេះ
I want you to throw your wifey Cartier bracelet in with the loot as well.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបោះ ខ្សែដៃ Cartier ប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅជាមួយចោរផងដែរ។
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
'Cause she always flexing it online. You know your wifey like to flaunt, right?
ដោយសារតែនាងតែងតែបត់បែនវាតាមអ៊ីនធឺណិត។ អ្នកដឹងថាប្រពន្ធរបស់អ្នកចូលចិត្តអួតទេ?
Showing off at the Grammys on the red carpet.
បង្ហាញនៅកម្មវិធី Grammys នៅលើកម្រាលព្រំក្រហម។
Ain't shit private no more these days, David.
គ្មានរឿងឯកជន ទៀតទេ ថ្ងៃនេះ ដាវីឌ។
Can't do that. Can't do that, B.
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។ មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ ប៊ី.
Come on, man. I'll pay you the money.
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
I'll pay the ransom, but that's a...
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃលោះ ប៉ុន្តែនោះជា...
15th-wedding-anniversary gift, man. That's from my heart.
អំណោយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 15 ឆ្នាំបុរស។ នោះមកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
You ain't in control no more, nigga!
អ្នកលែងគ្រប់គ្រងទៀតហើយ nigga!
Ain't running this shit, nigga, I am!
មិនដំណើរការរឿងអាស្រូវនេះទេ nigga ខ្ញុំ!
Old-ass, pussy-ass nigga!
ចាស់-លា, pussy-ass nigga!
There it is.
នៅទីនោះ។
Does anybody think this guy is stupid enough to make the exchange on the subway?
មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ល្ងង់ ​ល្មម​ដូរ​លុយ​នៅ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី?
Maybe a station.
ប្រហែលជាស្ថានីយ៍មួយ។
But it's the way he wants to keep Mr. King on the move.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ចង់ ​រក្សា​លោក King ឲ្យ​ដើរ​ទៅមុខ។
Maybe it has nothing to do with the subway?
ប្រហែលជាវាមិនមានអ្វីទាក់ទង នឹងរថភ្លើងក្រោមដីទេ?
What difference does it make?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
- It makes one to us. - Yeah.
- វាធ្វើឱ្យយើងមួយ។ - បាទ។
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
The ransom will be in a black Jordan-brand backpack, equipped with tracking device.
តម្លៃលោះនឹងស្ថិតនៅក្នុងកាបូបស្ពាយម៉ាក Jordan ពណ៌ខ្មៅ បំពាក់ដោយឧបករណ៍តាមដាន។
You can all follow with your iPhones.
អ្នកទាំងអស់អាចធ្វើតាមជាមួយ iPhone របស់អ្នក។
We track the kidnapper once Mr. King makes the drop,
យើង​តាម​ដាន​ការ​ចាប់​ជំរិត ​ម្តង​លោក ឃីង ធ្វើ​ការ​ទម្លាក់
and we swoop in right away.
ហើយយើងលោតចូលភ្លាមៗ។
I'll be with Mr. King at all times.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយលោក King គ្រប់ពេលវេលា។
A team will cover the rest of the train.
ក្រុមមួយនឹងគ្របដណ្តប់លើរថភ្លើងដែលនៅសល់។
We'll have pre-staged RMPs located between where we board at Borough Hall
យើងនឹងមាន RMPs ដំណាក់កាលមុន ដែលស្ថិតនៅ ចន្លោះកន្លែងដែលយើងឡើងជិះនៅ Borough Hall
and the following stations:
និងស្ថានីយខាងក្រោម៖
Wall Street,
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
Union Square, Grand Central,
59th, 86th, 125th, 149th, 161st,
ទី ៥៩, ៨៦, ១២៥, ១៤៩, ១៦១,
Yankee Stadium, and until the last stop at Woodlawn.
កីឡដ្ឋាន Yankee និងរហូតដល់ចំណតចុងក្រោយនៅ Woodlawn។
That way we can leapfrog, should there be any police activity above ground.
វិធីនោះ យើងអាចលោតផ្លោះបាន បើសិនជាមាន សកម្មភាពប៉ូលីសណាមួយពីលើដី។
Mr. Christopher, you'll ride with our other team.
លោក Christopher អ្នកនឹងជិះជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតរបស់យើង។
And when we locate and secure Kyle,
ហើយនៅពេលដែលយើងកំណត់ទីតាំង និងធានា Kyle,
you'll both be brought to a location for observation and debriefing.
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបាននាំទៅកាន់ទីតាំងមួយ សម្រាប់ការសង្កេត និងពិភាក្សា។
Safety is always job number one.
សុវត្ថិភាពគឺជាការងារលេខមួយជានិច្ច។
The next priority is the money.
អាទិភាពបន្ទាប់គឺលុយ។
It's showtime.
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
- Let's give the Kings a second, you guys. - Uh-huh.
- សូមអោយស្តេចមួយវិនាទីផង បងប្អូន។ - អូហូ។
- Hey. - Yeah?
- ហេ។ - បាទ?
No hero ball.
គ្មានបាល់វីរបុរសទេ។
Come home to us, okay?
មកផ្ទះយើងអត់?
- Out. - Love you.
- ចេញ។ - ស្រឡាញ់អ្នក។
More.
ច្រើនទៀត។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
Don't worry. We got this.
កុំបារម្ភ។ យើងទទួលបាននេះ។
This one, right here.
មួយនេះនៅទីនេះ។
You're riding with me and Detective Bell in this car.
អ្នកកំពុងជិះជាមួយខ្ញុំ និង Detective Bell នៅក្នុងឡាននេះ។
Just watch your head.
គ្រាន់តែមើលក្បាលរបស់អ្នក។
Entering the transit system now.
ចូលប្រព័ន្ធឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
Take that seat over there.
យកកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
This is a Manhattan-bound 4 train.
នេះ​គឺ​ជា​រថភ្លើង 4 Manhattan-bound។
The next stop is Bowling Green.
ចំណតបន្ទាប់គឺ Bowling Green។
Stand clear of the closing doors, please.
សូមឈរឲ្យច្បាស់ពីទ្វារបិទ សូម។
Hit the siren! Let's go! Come on, let's go, let's go! Damn it!
បុកស៊ីរ៉ែន! តោះ! មកទៀតហើយ តោះ! អាហ្នឹង!
Let's go, Yankees!
តោះទៅ Yankees!
Boston sucks! Boston sucks!
បូស្តុន ញាក់សាច់! បូស្តុន ញាក់សាច់!
They just departed 149 Street station, still heading north.
ពួកគេទើបតែចាកចេញពីស្ថានីយ៍ផ្លូវ 149 ដោយនៅតែឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen, make some noise!
លោក​ជំទាវ ​លោក​ជំទាវ​ធ្វើ​សំឡេង​ផង​!
I want y'all to give it up, give it up for the beautiful,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបោះបង់វា ចោលដើម្បីភាពស្រស់ស្អាត
the perfect and immaculate Rosie Perez!
Rosie Perez ល្អឥតខ្ចោះ និងគ្មានកំហុស!
And give it up to my brother from another,
ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំពីមួយផ្សេងទៀត
the very handsome and talented Anthony Ramos!
Anthony Ramos សង្ហា និង​មាន​ទេពកោសល្យ !
Give it up for the legendary...
លះបង់​សម្រាប់​រឿង​ព្រេងនិទាន...
The incomparable Eddie Palmieri and Salsa Orchestra!
Eddie Palmieri និង Salsa Orchestra ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន !
One, two, one, two, three, four!
មួយ ពីរ មួយ ពីរ បី បួន !
Let's go, Yankees!
តោះទៅ Yankees!
- Hello? - Move to the back of the subway car.
- សួស្តី? - ផ្លាស់ទីទៅខាងក្រោយឡានរថភ្លើងក្រោមដី។
- Go between the cars. - Between the cars?
- ទៅរវាងឡាន។ - រវាងឡាន?
- Take the backpack with you too.
- យកកាបូបស្ពាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
Yeah, nigga. The fuck? Is you deaf?
បាទ, nigga ។ ចុយ? តើអ្នកថ្លង់ទេ?
Nigga fucking retarded, B. Which part don't y'all understand?
Nigga fucking retarded B. តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់?
- Hurry the fuck up. - I'm moving, I'm moving.
- ប្រញាប់ឡើង។ - ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី។
He's leaving the subway car.
គាត់កំពុងចាកចេញពីឡានរថភ្លើងក្រោមដី។
Yo, okay, I'm here. So, do I drop it now?
បាទ មិនអីទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អញ្ចឹងតើខ្ញុំទម្លាក់វាឥឡូវនេះទេ?
No! When I tell you.
ទេ! ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
- What? - Drop the backpack when I say.
- អ្វី? - ទម្លាក់កាបូបស្ពាយពេលខ្ញុំនិយាយ។
- Yeah, but I-- - You're getting close, man.
- បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំ -- - អ្នកកំពុងខិតជិតហើយ បុរស។
- Where's Kyle? - Yo, drop the fucking backpack first.
- Kyle នៅឯណា? - យ៉ូ ទម្លាក់កាបូបស្ពាយដែលស្រើបស្រាលជាមុនសិន។
I wanna see Kyle first.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kyle ជាមុនសិន។
Let's go, Yankees!
តោះទៅ Yankees!
I got a hit on the backpack.
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​កាបូប​ស្ពាយ។
It's River Avenue and 157. Heading to Yankee Stadium.
វាជា River Avenue និង 157. ឆ្ពោះទៅកាន់កីឡដ្ឋាន Yankee ។
Did y'all get the money? I didn't see shit!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលលុយទេ? អត់​បាន​ឃើញ​អី​សោះ!
- Don't worry! We got a GPS on the bag! - I didn't drop it, it fell!
-កុំបារម្ភ! យើងមាន GPS នៅលើកាបូប! - ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទម្លាក់​វា​ទេ​វា​ធ្លាក់​!
We got a GPS on the bag!
យើងមាន GPS នៅលើកាបូប!
- Go, go, go, go, go. - Police, make way!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។ - ប៉ូលីស បើកផ្លូវ!
Boston pulled the motherfucking emergency brake!
បូស្តុន ទាញ ហ្វ្រាំងសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Goddamn it, move it!
ព្រះអើយ រំកិលវាទៅ!
Fucking hate parades! Move it!
សមរភូមិស្អប់! ផ្លាស់ទីវា!
Get the fuck outta the way!
ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
Give me that fucking flag! Get the fuck outta here! Move it!
ឲ្យទង់ជាតិដ៏អភ័ព្វនោះមកខ្ញុំ! យក​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ! ផ្លាស់ទីវា!
Get off my fucking car!
ចុះពីឡានរបស់ខ្ញុំ!
Move it! Fuck!
ផ្លាស់ទីវា! ជល់!
Oh, shit!
អូយ!
It was an okey doke switcheroo.
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្ដូរ​ doke ដ៏​ល្អ​មួយ​។
I got this guy. He's on a fucking moped. No problem.
ខ្ញុំទទួលបានបុរសម្នាក់នេះ។ គាត់នៅលើ moped fucking ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
Goddamn it! Fuck! Goddamn it!
ព្រះអើយ! ជល់! ព្រះអើយ!
David, I promise we're getting your money back.
ដាវីឌ ខ្ញុំសន្យាថា យើងនឹងយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
- How do you know? - I just know.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំទើបតែដឹង។
Well, yeah, well, make me know.
បាទ, បាទ, ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។
- Bridges, you there? - Yeah, I'm here with Mr. King.
- ស្ពាន អ្នកនៅទីនោះ? - បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយលោក King ។
I lost visuals on the moped. I can't see him anywhere.
ខ្ញុំបានបាត់បង់រូបភាពនៅលើ moped ។ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
Got this motherfucker.
ទទួលបានម្តាយក្មេកនេះ។
Get me additional units here, pronto!
យកគ្រឿងបន្ថែមមកខ្ញុំនៅទីនេះ ប្រូ!
I need units on foot available now, now!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គ្រឿង​នៅ​ជើង​ដែល​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ, ឥឡូវ​នេះ!
Now I got you, motherfucker! I fuckin' got you!
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្នក​ម្តាយ​! ខ្ញុំចាប់អ្នកហើយ!
I fuckin' got you, you fuckin' pussy!
ខ្ញុំ fuckin 'ទទួលបានអ្នក, អ្នក fuckin' pussy!
Yeah, you better fuckin' run for it!
មែនហើយ អ្នករត់ទៅវាប្រសើរជាង!
Fuck!
ជល់!
Move out of the fuckin' way!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត!
Get out of the fuckin' way! Move it!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត! ផ្លាស់ទីវា!
Get out of the fuckin' way! Get him!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត! ទទួលគាត់!
Cuff him! Are you fuckin' kidding me, huh?
ចាប់គាត់! តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Give me this fuckin' bag! Give me the fuckin' bag!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប fuckin 'នេះ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប fuckin '!
Get on your fuckin' knees!
លុតជង្គង់ចុះ!
What? Are you fuckin' kidding me? A tampon?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? tampon មួយ?
You think this is fuckin' funny, huh?
អ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
You having your period, motherfucker?
មករដូវហើយមែនទេ?
Fuck off!
Fuck បិទ!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
អេដឌី! អេដឌី! អេដឌី! អេដឌី!
- Bridges. - Higgins, talk to me, talk to me.
- ស្ពាន។ - Higgins និយាយជាមួយខ្ញុំ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Bridges, you there? - Where's the backpack?
- ស្ពាន អ្នកនៅទីនោះ? - តើកាបូបស្ពាយនៅឯណា?
The ransom money is not in the bag.
លុយលោះមិននៅក្នុងកាបូបទេ។
I repeat, the ransom money is not in the bag.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត លុយលោះ មិននៅក្នុងកាបូបទេ។
- The fuck? - Shit.
- ចុយ? - ស៊ី។
- Hey.
- ហេ។
- You all right? - Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Yeah. How is Kyle?
បាទ។ តើ Kyle យ៉ាងម៉េចដែរ?
He's a little banged-up.
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
NYPD, well, they found him up there by Yankee Stadium,
NYPD ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅទីនោះ ដោយកីឡដ្ឋាន Yankee,
and sent him to the hospital for observation,
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ ដើម្បីសង្កេត
said they'd keep him there a couple days.
បាននិយាយថាពួកគេនឹងទុកគាត់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃ។
Good. Good. Good. That's really good.
ល្អ។ ល្អ ល្អ នោះពិតជាល្អណាស់។
- Hope we can see him soon. - Hope so, son.
- សង្ឃឹមថាយើងអាចឃើញគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - សង្ឃឹមថាដូច្នេះកូនប្រុស។
- And how are you? - I'm all right.
- ហើយសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- And the money? - They said...
- ហើយលុយ? - គេថា...
said they're working on it.
បាននិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើការលើវា។
- Have you seen the news? Social media? - No.
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម? - ទេ។
You're everywhere. Everybody is calling you a superhero.
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ គ្រប់គ្នាហៅអ្នកថាជាកំពូលវីរបុរស។
Black Panther of the Boogie Down Bronx.
Black Panther នៃ Boogie Down Bronx ។
Damn.
ខូច។
- You don't like it? - No. No. Actually...
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? - លេខ ពិត...
Spelled my name right.
សរសេរឈ្មោះខ្ញុំត្រូវ។
All right. I'ma go upstairs and change. I'll see y'all later.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើហើយផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
- All right. - Love you.
- មិនអីទេ។ - ស្រឡាញ់អ្នក។
And what about the room you were tied up in?
ចុះ​បន្ទប់ ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ធ្វើ​ម៉េច​វិញ?
Maybe a sound? Or did you smell anything?
ប្រហែលជាសំឡេង? ឬតើអ្នកបានធុំក្លិនអ្វី?
I smelled something funny.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
There was weed. Marijuana.
មានស្មៅ។ កញ្ឆា។
I could hear music,
ខ្ញុំអាចស្តាប់តន្ត្រី,
a lot of music. Rap.
តន្ត្រីជាច្រើន។ រ៉េប។
Like somebody's room or a club?
ដូចជាបន្ទប់របស់នរណាម្នាក់ ឬក្លឹប?
It was in another room, another apartment.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់មួយទៀត ផ្ទះល្វែងមួយទៀត។
They had me tied up in the bathtub.
ពួកគេបានចងខ្ញុំនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
I could hear it in and out.
ខ្ញុំអាចឮវាចូល និងក្រៅ។
Anything specific?
ជាក់លាក់ណាមួយ?
Not really.
មិនពិតទេ។
There was this one song that kept playing I'd never heard. It was like...
មាន​មួយ​បទ​នេះ​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។ វាដូចជា...
Like...
ដូច...
Kyle, Kyle.
Kyle, Kyle ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
It's okay. Take your time, Kyle.
វាមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក Kyle ។
Can I take a break?
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ?
Let's just keep going, just a little more.
តោះ​បន្ត​បន្តិច​ទៀត​។
- Just keep trying, Kyle. Just... - I'm sorry.
- គ្រាន់តែបន្តព្យាយាម, Kyle ។ គ្រាន់តែ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
- I don't remember anything else. - Okay.
- ខ្ញុំមិនចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ - មិនអីទេ។
- Just a little more. - Detective,
- បន្តិចទៀត។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត
can he maybe have a little break?
តើគាត់អាចសម្រាកបន្តិចបានទេ?
Kyle, I know it's hard,
Kyle ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់
but every second we're not out there looking for who did this,
ប៉ុន្តែ​រាល់​វិនាទី​យើង​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ​ដែល​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ
- they're getting away. - Did you not hear me?
- ពួកគេទៅឆ្ងាយ។ - តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
How come when Trey needed rest the other day, y'all were ready to tuck him in bed?
មក​ដល់​ពេល​ Trey ត្រូវ​ការ​សម្រាក​ពី ​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​ដាក់​គាត់​លើ​គ្រែ?
Now, listen, I heard you, Mr. Christopher.
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ ខ្ញុំលឺអ្នក លោក Christopher ។
Now, why won't you stop being a pain in my butt?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ ឈឺចាប់នៅគូទរបស់ខ្ញុំ?
Good you're in a hospital. They got ointments for that.
ល្អអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ពួកគេ​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​លាប​សម្រាប់​នោះ។
- Maybe you need the Preparation H. - No, I'm fully prepared, brother.
- ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ Preparation H. - ទេ ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញហើយបងប្អូន។
- You are? - Maybe we need to all take a break.
- តើអ្នកមែនទេ? - ប្រហែលជាយើងត្រូវសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
Can my son have a minute with his father,
តើ​កូន​ខ្ញុំ​អាច​មាន​មួយ​នាទី​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​គាត់​ទេ?
just him and me alone please?
សុំត្រឹមគាត់ និងខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- Come on, guys. Let's give him a minute. - Thank you.
- មក​ប្រុសៗ។ សូម​ឱ្យ​គាត់​មួយ​នាទី។ - សូមអរគុណ។
Let's go. Come on. Partner.
តោះទៅ។ មក។ ដៃគូ។
Let's go. Come on. Come on.
តោះទៅ។ មក។ មក។
Bridges.
ស្ពាន។
It's all right, man. It's all right.
មិនអីទេ បុរស។ មិនអីទេ។
Yeah. Come on in, Gabe.
បាទ។ ចូលមក Gabe ។
David.
ដាវីឌ។
Gabe.
ដោយគ្មាន។
- So, you talk to Michelle? - Talked to Michelle, Barry, Lindsey.
- ដូច្នេះអ្នកនិយាយជាមួយ Michelle? - បានពិភាក្សាជាមួយ Michelle, Barry, Lindsey ។
All the principal creditors and their partners.
ម្ចាស់បំណុលសំខាន់ៗទាំងអស់ និងដៃគូរបស់ពួកគេ។
And?
ហើយ?
They greatly admire what you did,
ពួកគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
but they don't want to be held responsible.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ ទទួលខុសត្រូវទេ។
- What you saying? - That viral video that went global.
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - វីដេអូមេរោគនោះបានរីករាលដាលជាសកល។
You dropping the $17.5 million from the 4 train.
អ្នកទម្លាក់ 17.5 លានដុល្លារ ពីរថភ្លើង 4 ។
Okay. What about it?
មិនអីទេ។ ចុះវាវិញ?
The deal was contingent on you using that financing
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺអាស្រ័យលើអ្នក ដោយប្រើហិរញ្ញប្បទាននោះ។
to buy back control of Stackin' Hits Records.
ដើម្បីទិញការគ្រប់គ្រង របស់ Stackin 'Hits Records មកវិញ។
- Right. - The deal is off.
- ត្រូវហើយ។ - កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
Deal is off? I mean, I can come up with the money to pay the interest.
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មក ​យក​ប្រាក់​ដើម្បី​បង់​ការ​ប្រាក់​។
I can scrounge that up, Gabe. You know that.
ខ្ញុំអាចវាយវាឡើង Gabe ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- I'm a hustler, man. I can hustle. - Normally.
- ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។ ខ្ញុំអាចប្រញាប់។ - ជាធម្មតា។
- Yeah. Normally you could. Yeah. - Normally?
- បាទ។ ជាធម្មតាអ្នកអាច។ បាទ។ - ធម្មតា?
Yeah, but this is some abnormal shit. You know, this is a breach of contract.
មែនហើយ ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមិនប្រក្រតីមួយចំនួន។ អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
- Breach of contract? - Yeah. Or fraud.
- បំពានកិច្ចសន្យា? - បាទ។ ឬការក្លែងបន្លំ។
Fraud? Like F-R-A-U-D? Like prison?
ការក្លែងបន្លំ? ចូលចិត្តការក្លែងបន្លំ? ចូលចិត្តគុក?
- Prison. - Jail.
- គុក។
Damn. Gabe. Talk to me.
ខូច។ ហ្គាបេ។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Well, the reason is because your investors
មែនហើយ មូលហេតុគឺដោយសារតែអ្នកវិនិយោគរបស់អ្នក។
negotiated a provision for use of proceeds,
បានចរចាលើការផ្តល់ សម្រាប់ការប្រើប្រាស់នៃប្រាក់ចំណូល
that their investment has to be used for certain defined purposes.
ការវិនិយោគរបស់ពួកគេត្រូវប្រើ សម្រាប់គោលបំណងដែលបានកំណត់ជាក់លាក់។
And that's buying back Stackin' Hits Records.
ហើយនោះគឺជាការទិញយកមកវិញនូវ Stackin' Hits Records។
And they want their money back.
ហើយ​គេ​ចង់​បាន​លុយ​វិញ​។
- When? - Two weeks.
- ពេលណា? - ពីរសប្តាហ៍។
- Two weeks? - I didn't stutter.
- ពីរសប្តាហ៍? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
- Two weeks.
- ពីរសប្តាហ៍។
- And after that,
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
they'll start collection process.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការប្រមូល។
Your penthouse,
ប៉មរបស់អ្នក,
your Sag Harbor home,
ផ្ទះ Sag Harbor របស់អ្នក
your Basquiats. All your artwork.
Basquiats របស់អ្នក។ ស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកទាំងអស់។
You did a good thing and...
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អហើយ...
It's not fair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
I did a good thing, but I don't feel good, Gabe.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងល្អមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អ Gabe ។
How can I feel good? Make me feel good.
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា? ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- I know. - Gabriel. Come on, man.
- ខ្ញុំដឹង។ - កាព្រីយ៉ែល។ សូមអញ្ជើញមក។
- I can't go out like this. You know that.
- ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបែបនេះទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
A man can't go out the same way he came in.
បុរស​ម្នាក់​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ចូល​នោះ​ទេ។
A man's gotta add up to something. And that's you.
បុរសម្នាក់ត្រូវបន្ថែមលើអ្វីមួយ។ ហើយនោះគឺជាអ្នក។
Two weeks.
ពីរសប្តាហ៍។
- Yes? - I'm so sorry to bother you.
-បាទ? - ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Alex and Patrick would like to chat with you.
Alex និង Patrick ចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
Send 'em in.
ផ្ញើ​ពួកគេ​ចូល។
Mr. King will see you now.
លោក King នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
Just the two I wanted to see.
មានតែពីរនាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
I would wanna be you if I wasn't me.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំ។
Listen, with everything that has happened in the last few days,
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា ដែល បានកើតឡើងប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
I've gained a new perspective on the Stray Dog Enterprise deal.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទស្សនៈ​ថ្មី​មួយ ​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង Stray Dog Enterprise។
Now, I know I was the lone holdout, but I've changed my mind.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឯកា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Let's do it. Let's do the damn thing.
តោះធ្វើវា។ ចូរ​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់។
I see. Well, I would have let you know sooner if I'd known,
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ឱ្យបានឆាប់ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
but the cat's in the bag and the bag's in the East River.
ប៉ុន្តែឆ្មានៅក្នុងកាបូប ហើយកាបូបនៅក្នុងទន្លេខាងកើត។
The who's in the what? What do you mean?
តើអ្នកណានៅក្នុងអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's dead in the water.
វាស្លាប់នៅក្នុងទឹក។
What do you mean dead?
តើអ្នកស្លាប់មានន័យយ៉ាងណា?
After your unfortunate situation,
បន្ទាប់ពីស្ថានភាពអកុសលរបស់អ្នក
I had a change of heart too.
ខ្ញុំក៏មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងដែរ។
I told Stray Dog Enterprises we're out.
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមហ៊ុន Stray Dog Enterprises យើងចេញទៅហើយ។
You killed the deal because of what happened. Why?
អ្នកបានសម្លាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ហេតុអ្វី?
Your hero status has us back on the front page.
ស្ថានភាពវីរបុរសរបស់អ្នក មានពួកយើងនៅលើទំព័រមុខ។
Every artist in our catalog has seen a jump in sales.
សិល្បករគ្រប់រូបនៅក្នុងកាតាឡុករបស់យើង បានឃើញការលក់កើនឡើង។
So, it's like you always said:
ដូច្នេះ វាដូចជាអ្នកតែងតែនិយាយថា៖
"Attention is the only true currency nowadays."
"ការយកចិត្តទុកដាក់គឺជារូបិយប័ណ្ណពិតតែមួយគត់ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។"
Don't you know? You're...
ដឹងអត់? អ្នក...
You're "Da Black Panther of Da Boogie Down Bronx."
អ្នកគឺជា "Da Black Panther of Da Boogie Down Bronx" ។
All right. Easy one.
មិនអីទេ។ ងាយស្រួលមួយ។
I'll call Stray Dog myself, talk with them personally.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Stray Dog ដោយខ្លួនឯង និយាយជាមួយពួកគេផ្ទាល់។
I suggest not until we see this play out.
ខ្ញុំ​ស្នើ​កុំ​ឱ្យ​ទាល់​តែ​យើង​ឃើញ​ការ​លេង​នេះ​ចេញ។
Who knows how much money we could be leaving on the table?
តើអ្នកណាដឹងថា យើងអាចទុកលុយនៅលើតុ បានប៉ុន្មាន ?
How much money we leave... Look, I need this money now.
តើយើងទុកលុយប៉ុន្មាន... មើលចុះ ខ្ញុំត្រូវការលុយនេះឥឡូវនេះ។
Like, with an alacrity, a quickness. I need it yesterday. I need the money now.
ដូចជា ភាពស្លូតបូត រហ័សរហួន។ ខ្ញុំត្រូវការវាកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Well, that's ironic.
មែនហើយ នោះជារឿងហួសចិត្ត។
You certainly didn't need the money when you were trying to sabotage the deal
អ្នកប្រាកដជាមិនត្រូវការលុយទេ នៅពេលអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
- two days ago. - Alex!
- ពីរថ្ងៃមុន។ - អាឡិច!
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Patrick, you told him, didn't you?
លោក Patrick អ្នកបានប្រាប់គាត់ហើយមែនទេ?
You didn't leave me any choice.
អ្នកមិនបានទុកខ្ញុំឱ្យជម្រើសណាមួយទេ។
When the news about Trey came out, Alex called me multiple times
នៅពេលដែលព័ត៌មានអំពី Trey ចេញមក Alex បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនដង
- asking what I thought. - About what?
- សួរអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ - អំពីអ្វី?
The attention we were getting.
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលយើងកំពុងទទួលបាន។
So, the two of youse discussed the attention we were getting
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរបានពិភាក្សាគ្នាអំពី ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលយើងកំពុងទទួលបាន
from my son being kidnapped.
ពី​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់។
Stop. It wasn't like that.
ឈប់។ វាមិនដូចនោះទេ។
What was it like? It was a good thing he wasn't killed. Shot in the head.
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? វាជារឿងល្អ ដែលគាត់មិនត្រូវបានសម្លាប់។ បាញ់ចំក្បាល។
- Coulda got rich. - David!
- អាចក្លាយជាអ្នកមាន។ - ដាវីឌ!
- Nice house in the Hamptons. - David, stop!
- ផ្ទះស្អាតនៅ Hamptons ។ - ដាវីឌ ឈប់!
- Stop what? - Stop being so self-righteous.
- ឈប់ធ្វើអ្វី? - ឈប់ធ្វើជាមនុស្សសុចរិត។
You stood in your lobby trying to convince me
អ្នកឈរនៅក្នុងឡប់ប៊ីរបស់អ្នក ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
that the bad PR would pass if Kyle died.
ថា PR អាក្រក់នឹងកន្លងផុតទៅប្រសិនបើ Kyle ស្លាប់។
That was different. I was talk...
នោះគឺខុសគ្នា។ ខ្ញុំបាននិយាយ ...
I was talking out loud, you know that. I was just trying to figure things out.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយខ្លាំងៗ អ្នកដឹងរឿងនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរករឿង។
Well, so was I. That's why I called you.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
I didn't know if your situation changed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើស្ថានភាពរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
- So, you threw me under the bus? - No.
- ដូច្នេះអ្នកបោះខ្ញុំនៅក្រោមឡានក្រុង? - ទេ។
I tried to protect myself.
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារខ្លួន។
Because in this business I know no one else will.
ដោយសារតែនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
Alex!
អាឡិច!
Oh, shucks.
អូយ
Stand down, stand down. I got this.
ឈរចុះ ឈរចុះ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
All righty. Make it quick. Make it quick.
ត្រូវហើយ។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
I'm sorry. Sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
- I just need to see what he knows. - What the fuck?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលអ្វីដែលគាត់ដឹង។ - ស្អី?
- King, what's up? - Just something I wanna play for him.
- ស្តេច តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ឱ្យ​គាត់​។
Mr. King, we're trying to get new information here.
លោក King យើងកំពុងព្យាយាម ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានថ្មីនៅទីនេះ។
No, I understand. I understand.
ទេ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំយល់។
Is this the song... Was this the song you heard when they had you?
តើនេះជាបទ... តើនេះជាបទដែល អ្នកធ្លាប់ឮពេលគេមានអ្នកទេ?
- That's crazy. How'd you know? - That's him, right?
- នោះជាឆ្កួត។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - នោះជាគាត់មែនទេ?
- What? - His name is Yung Felon. He's a rapper.
- អ្វី? - ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yung Felon ។ គាត់ជាអ្នករ៉េប។
He was on the playlist that my son Trey gave me.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចាក់ ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Trey ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
It's the same voice, the same voice from the phone. It's him.
វា​ជា​សំឡេង​ដូចគ្នា សំឡេង​ដូចគ្នា ​ចេញ​ពី​ទូរសព្ទ។ គឺគាត់។
I don't know, Mr. King. All these new rappers these days sound alike to me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក ឃីង។ អ្នក​រ៉េប ​ថ្មី​ទាំង​អស់ ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ខ្ញុំ។
- I think I've seen this clown before. - What?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញត្លុកនេះពីមុនមក។ - អ្វី?
- He came up to me once. - Do you remember where or when?
- គាត់បានមករកខ្ញុំម្តង។ - នៅចាំកន្លែងណា ឬពេលណា?
I remembered his face. Something was off about him.
ខ្ញុំចាំមុខគាត់។ មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​អំពី​គាត់។
He wanted to meet you, said he was from around our way.
គាត់ចង់ជួបអ្នក បាននិយាយថា គាត់មកពីជុំវិញផ្លូវរបស់យើង។
Do you remember his government name?
តើអ្នកចាំឈ្មោះរដ្ឋាភិបាលរបស់គាត់ទេ?
People come up to me all the time wanting to meet King.
មនុស្សមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល ចង់ជួបស្តេច។
- I don't get into all that with them. - It could be the kidnapper, Detective.
- ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់ជាមួយពួកគេទេ។ - វាអាចជាអ្នកចាប់ជំរិត អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Yeah, but identifying a rapper is not what I would call a slam dunk.
បាទ ប៉ុន្តែ​ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​រ៉េប​ម្នាក់ ​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ជា​អ្នក​រាំ​នោះ​ទេ។
I'm telling you, it's him. I got the best ears in the business.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាគឺជាគាត់។ ខ្ញុំទទួលបានត្រចៀកល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
I know it when I hear it. I can hear the desperation. It's him.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​។ ខ្ញុំអាចលឺពីភាពអស់សង្ឃឹម។ គឺគាត់។
I know him when I hear him, and this is him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ពេលខ្ញុំលឺគាត់ ហើយនេះគឺជាគាត់។
- It's him. It's the voice. - Mr. King. It could be.
- គឺគាត់។ វាជាសំឡេង។ - លោកស្តេច។ វាអាចជា។
Nobody's refuting that.
គ្មាននរណាម្នាក់បដិសេធនោះទេ។
Hang on a second. We got the recordings, right?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ យើង​បាន​ថត​ហើយ​មែន​ទេ?
- Yeah. - All right, so Forensics can do
- បាទ។ - មិនអីទេ ដូច្នេះកោសល្យវិច្ច័យអាចធ្វើបាន
a digital comparison of them both.
ការប្រៀបធៀបឌីជីថលនៃពួកគេទាំងពីរ។
Maybe even check on AI, right?
ប្រហែលជាពិនិត្យមើល AI មែនទេ?
Yeah, we could send something over. It may take time, but we'll send it over.
បាទ យើងអាចផ្ញើអ្វីមួយបានហើយ។ វាអាចត្រូវការពេលវេលា ប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ជូនវាទៅទៀត។
I don't need no AI to tell me what I already know.
ខ្ញុំមិនត្រូវការ AI ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងរួចទៅហើយ។
- I know music, and I know that's him. - Mr. King, you know what I know?
- ខ្ញុំស្គាល់តន្ត្រី ហើយខ្ញុំដឹងថានោះជាគាត់។ - លោក ស្ដេច ដឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង?
I know police work, okay? And I know how these cases go.
ខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសធ្វើការមែនទេ? ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលករណីទាំងនេះដំណើរការ។
Can you just let us get back to interviewing Kyle here, please?
តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់ ​ទៅ​សម្ភាស Kyle នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
And then we will get to your clue, I promise you, in the order it's deserved.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងពីតម្រុយរបស់អ្នក ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកតាមលំដាប់ដែលវាសមនឹងទទួលបាន
Please. I'm begging you.
សូម។ ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- It's just protocol. - Please.
- វាគ្រាន់តែជាពិធីការប៉ុណ្ណោះ។ - សូម។
- Thank you for stopping by. - Thanks, Mr. King.
- សូមអរគុណសម្រាប់ការឈប់។ - អរគុណលោក King ។
- Thank you, Mr. King. - Thank you.
- សូមអរគុណលោកស្តេច។ - សូមអរគុណ។
King.
ស្តេច។
- You really think that's him? - I don't think. I know. I can hear it.
- អ្នកពិតជាគិតថានោះជាគាត់មែនទេ? - ខ្ញុំមិនគិតទេ។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
- I know it's him. - Fuck these dicks.
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាគាត់។ - Fuck សត្វក្តាន់ទាំងនេះ។
Let's go get your money.
តោះទៅយកលុយ។
- Yeah, but where we gonna find this kid? - I'm betting these streets know.
- មែនហើយតើយើងនឹងរកក្មេងនេះនៅឯណា? - ខ្ញុំភ្នាល់តាមផ្លូវទាំងនេះដឹង។
Yo, you saw what I sent you?
អូ អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
You sure that's him?
អ្នកច្បាស់ថាជាគាត់?
Where?
កន្លែងណា?
Bet. I owe you one.
ភ្នាល់។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
- Where's he at? Where? - I got him. 804 Forest Avenue.
- តើគាត់នៅឯណា? កន្លែងណា? - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ 804 Forest Avenue ។
- Right in the old hood. - That's him.
- ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្រណាត់ចាស់។ - នោះហើយជាគាត់។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Insurance.
ធានារ៉ាប់រង។
That's Jake from State Farm.
នោះគឺជា Jake មកពី State Farm ។
Where are you? I'm out here. I haven't seen him.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
- Here's a yard. Watch my car. - All right, chief.
- នេះគឺជាទីធ្លាមួយ។ មើលឡានរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេលោកប្រធាន។
Yeah, yeah. Good lookin' out. I got you. I got you.
បាទ។ ល្អមើលចេញ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- Hello? Can I help you? - How you doing, mami?
- សួស្តី? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ម៉ាមី?
Oh, my God. Oh, my God.
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
I know you. I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I've just seen you on TV. You from the kidnapping, right?
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។ អ្នកមកពីការចាប់ជំរិតមែនទេ?
- Right. - I hope 12 got your money back.
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថា 12 ទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកមកវិញ។
I'll wait in the car.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
- Blessings. Sorry. - Thank you.
- ពរជ័យ។ សុំទោស។ - សូមអរគុណ។
- Can I come in? - Yeah. I'm Rosa. Come in. Please.
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - បាទ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Rosa ។ សូមចូលមក។
I just put the baby down.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទារកចុះ។
Archie named him after you.
Archie ដាក់ឈ្មោះគាត់តាមអ្នក។
Archie?
Archie?
His tag is Yung Felon.
ស្លាករបស់គាត់គឺ Yung Felon ។
But I ain't really trying to call him no Yung Felon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនព្យាយាមហៅគាត់ថា "Yung Felon" ទេ។
I tell him if he keep up this stuff,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា បើ​គាត់​រក្សា​រឿង​នេះ
he gonna be an old-ass felon.
គាត់នឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនចាស់។
- Where's he at? - He's at the studio.
- តើគាត់នៅឯណា? - គាត់នៅស្ទូឌីយោ។
He's basically been living there for, like, two weeks.
ជាទូទៅគាត់រស់នៅទីនោះ អស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Oh, my God. He gonna lose his mind.
ព្រះអើយ! គាត់នឹងបាត់បង់ស្មារតី។
- He gonna bug the fuck out. - Why you say that?
- គាត់នឹងកំចាត់មេរោគចេញ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You're like a god to him.
អ្នកគឺដូចជាព្រះសម្រាប់គាត់។
He follows you on social media.
គាត់តាមអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
He listens to your podcast. He watches all your interviews.
គាត់ស្តាប់ផតខាសរបស់អ្នក។ គាត់មើលការសម្ភាសន៍របស់អ្នកទាំងអស់។
- He knows everything about you. - Really?
- គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។ - ពិតទេ?
He been saying for years King David will come and discover him,
គាត់​និយាយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ស្ដេច​ដាវីឌ​នឹង​មក​រក​គាត់។
and change everything for us. Even I believed it.
ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់យើង។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
He's been at this music thing ever since he came home from Upstate.
គាត់​នៅ​ក្នុង​រឿង​តន្ត្រី​នេះ ​តាំង​ពី​គាត់​មក​ផ្ទះ​ពី​ខាង​លើ។
He said that music was the only thing
គាត់​ថា​តន្ត្រី​គឺ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់
that was giving him hope while he was locked up, besides me.
ដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវក្តីសង្ឃឹម ខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានចាក់សោរក្រៅពីខ្ញុំ។
I think I should call him. This is crazy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែហៅគាត់។ នេះគឺឆ្កួត។
No, I wanna surprise him.
ទេខ្ញុំចង់ភ្ញាក់ផ្អើលគាត់។
I'll go by the studio. Where's it at?
ខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោ។ តើវានៅឯណា?
It's right around the corner. It's 333 Trinity Avenue.
វា​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង។ វាគឺ 333 Trinity Avenue ។
If you go to the basement, you'll find a red door.
ប្រសិនបើអ្នកទៅបន្ទប់ក្រោមដី អ្នកនឹងឃើញទ្វារពណ៌ក្រហម។
- Okay. - He's there now.
- មិនអីទេ។ - គាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Well. That's a nice piece there.
អញ្ចឹង។ នោះជាបំណែកដ៏ល្អមួយនៅទីនោះ។
He got it for me yesterday.
គាត់បានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
- Yesterday? - Yeah.
- ម្សិលមិញ? - បាទ។
I don't know where he got it from, and I didn't ask where he got it from,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យកវាមកពីណាទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសួរថាគាត់យកវាមកពីណាដែរ
- but I know it's not no Cartier. - Mind if I take a picture?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជា Cartier ទេ។ - ចុះបើខ្ញុំថតរូប?
I'm thinking about getting my wife something like that...
គិតចង់យកប្រពន្ធខ្ញុំ បែបនេះ...
- God. Yeah. Please take a pic. - ...for our wedding anniversary.
- ព្រះ។ បាទ។ សូមថតរូប។ - ... សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Get my good side.
ទទួលបានផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I seen your wife online. She's beautiful.
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។ នាងស្អាត។
You a lucky man.
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm so happy you're here, 'cause Archie been acting really weird.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ ព្រោះ Archie ធ្វើរឿងចំលែក។
He been off lately.
ថ្មីៗនេះគាត់បានចាកចេញ។
I feel like he been losing hope.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់បាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
And hope is the only thing he had for a long time.
ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់មាន តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Me being a new mom and you showing up at our front door,
ខ្ញុំជាម្តាយថ្មី ហើយអ្នកបង្ហាញមុខនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង
I feel like it's a sign.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាសញ្ញាមួយ។
You've changed so many people's lives in a positive way.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតមនុស្សជាច្រើន តាមរបៀបវិជ្ជមាន។
God is great.
ព្រះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Gimme that thing.
ផ្តល់ឱ្យរឿងនោះ។
- Thing? What thing? - That four-pounder, kid.
- រឿង? រឿងអ្វី? - នោះកូនបួនផោន។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
That's mayhem.
នោះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ។
Shit.
ស៊ី។
How you wanna do this?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- King, you wanna follow my lead? - You're not going in.
- ស្តេចចង់ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ? - អ្នកមិនចូលទេ។
- What do you mean? - I mean I got into this by myself.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
I'm gonna get out of it by myself. You're not going in.
ខ្ញុំនឹងចេញពីវាដោយខ្លួនឯង។ អ្នកមិនចូលទេ។
Hold up. Hold up. I'm with you.
សង្កត់។ សង្កត់។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
We here right now.
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
You saw what he did to Kyle. I'm...
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Kyle ។ ខ្ញុំ...
I ain't gonna lie. I wanna hurt this boy.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបក្មេងប្រុសនេះ។
- Meet me in the front. - I'll be there.
- ជួបខ្ញុំនៅខាងមុខ។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Yo, what the fuck?
អូយ ស្អី?
So, what, you got police waiting outside for a nigga or something?
ដូច្នេះ ចុះ​អ្នក​មាន​ប៉ូលិស​ចាំ ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​រក​នីហ្កា ឬ​អ្វី?
How the fuck you found me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You ain't hard to find. I heard one of your hot joints.
អ្នកមិនពិបាករកទេ។ ខ្ញុំបានលឺសំលេងក្តៅមួយរបស់អ្នក។
Okay, and? So, what about it?
មិនអីទេ ហើយ? អញ្ចឹង ចុះវាវិញ?
- You got a lot of potential. - Potential?
- អ្នកមានសក្តានុពលច្រើន។ - សក្តានុពល?
Nigga, fuck outta here. You deaf, nigga?
Nigga, fuck outta នៅទីនេះ។ អ្នកថ្លង់, nigga?
My shit lit. My shit buzzing out there.
ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ អំពើ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​។
Beyond potential. Proof is in the pudding.
លើសពីសក្តានុពល។ ភស្តុតាងគឺនៅក្នុង pudding ។
My niggas on the block, all the niggas in the trenches and shit.
niggas របស់ខ្ញុំនៅលើប្លុក, niggas ទាំងអស់នៅក្នុងលេណដ្ឋាននិង shit ។
They show a nigga that real love, that hood love.
ពួកគេបង្ហាញ nigga ថាស្នេហាពិត ស្នេហាក្រណាត់។
That's my core audience. That's all I need.
នោះជាទស្សនិកជនស្នូលរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
You want a bigger audience? Do the math.
តើអ្នកចង់បានទស្សនិកជនធំជាងនេះទេ? ធ្វើគណិតវិទ្យា។
You talking about 50 niggas, man.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី 50 niggas បុរស។
They love you.
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
They payin' you?
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក?
Are they showing you any money? That's a yes or no answer.
តើពួកគេបង្ហាញលុយឱ្យអ្នកទេ? នោះ​ជា​ចម្លើយ​បាទ ឬ​អត់។
They don't gotta show me shit, nigga. I'm up right now.
ពួកគេមិនត្រូវបង្ហាញខ្ញុំថាអៀនទេ nigga ។ ខ្ញុំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
How much you up? Seventeen-five?
តើអ្នកឡើងថ្លៃប៉ុន្មាន? ដប់ប្រាំពីរ?
- To be precise. - You sure?
- ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។ - អ្នកប្រាកដ?
- Yeah. - You're seventeen-five to the good?
- បាទ។ - អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំពីរប្រាំទៅល្អ?
- Swiss francs. - You think you gonna leave here with it?
- ហ្វ្រង់ស្វីស។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះជាមួយវាទេ?
- You'll see. - Who taught you to do wrong, B?
- អ្នកនឹងឃើញ។ - តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើខុស B?
Who told you you weren't any good? Who broke your heart?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនល្អ? អ្នកណាបំបែកបេះដូងអ្នក?
- Where's your father? - Fuck that nigga.
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា? - Fuck nigga នោះ។
So, he did what you did, huh?
អញ្ចឹងគាត់បានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
So, you gonna be better than him? Bigger than him?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាង​គាត់​? ធំជាងគាត់?
You gonna do a longer bid than him?
តើអ្នកនឹងដេញថ្លៃយូរជាងគាត់ទេ?
What you wanna do? Decades? Yards? What you want?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? ទសវត្សរ៍? យ៉ាត? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- What the fuck you want me to say, nigga? - Doesn't matter what I want.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី, nigga? - មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
It's a matter of what you want. You want some advice?
វាជាបញ្ហានៃអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើអ្នកចង់បានដំបូន្មានខ្លះទេ?
Advice? Aight.
ដំបូន្មាន? អាត។
We here, why the fuck not? I'm all ears.
ពួកយើងនៅទីនេះ ហេតុអ្វីមិនសម? ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
On the chorus, ad-lib a little bit.
នៅលើបន្ទរ, ad-lib បន្តិច។
Layer the vocals differently. Something like...
ស្រទាប់សំលេងខុសគ្នា។ អ្វីមួយដូចជា...
Nigga, where's my money?
Nigga តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
I got the four-pounder Sitting right here
ខ្ញុំទទួលបានបួនផោន អង្គុយនៅទីនេះ
Don't try nothing funny
កុំព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
Something like that, you know? Nasir, '93, '94.
មានរឿងបែបនេះទេដឹង? Nasir, '93, '94 ។
Man, all that old shit you talking about...
បុរស​ចាស់​និយាយ​អំពី​រឿង...
Nah, nigga. Sound more like...
ណា៎ នីហ្កា។ ស្តាប់ទៅដូចជា...
I got the blicky on me, OG So don't try nothing tricky on me OG
ខ្ញុំទទួលកំហុសលើខ្ញុំ OG ដូច្នេះកុំព្យាយាមអ្វីមកលើខ្ញុំ OG
I got mine too, young G Nine millimeters
ខ្ញុំក៏មានរបស់ខ្ញុំដែរ ក្មេង G Nine មីលីម៉ែត្រ
A lot of reasons why you shouldn't Fuck with me either, young G
ហេតុផលជាច្រើនដែលអ្នកមិនគួរ Fuck ជាមួយខ្ញុំទាំងវ័យក្មេង G
I'm the one that can pay you
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបាន
I don't need to be the one That's gon' slay you
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ ​ដែល​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
Fuck, is this a battle right now?
Fuck តើនេះជាសមរភូមិទេ?
I'm the brutalizer
ខ្ញុំជាអ្នកឃោរឃៅ
I'm the Buddha-sizer I'm the accelerator
ខ្ញុំជាព្រះពុទ្ធ ខ្ញុំជាអ្នកពន្លឿន
I ain't the type of nigga That be pissing in your elevator
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ nigga ដែល​កំពុង​តែ​ញញើត​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត​របស់​អ្នក
But sometimes the rap game Remind me of the crap game
ប៉ុន្តែ ពេលខ្លះ ហ្គេមរ៉េប រំលឹកខ្ញុំពីហ្គេម crap
I used to sport Ballys And Cazals with black frames
ខ្ញុំធ្លាប់លេងកីឡា Ballys និង Cazals ជាមួយនឹងស៊ុមខ្មៅ
But now I'm into new chicks TECs and Beck's
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចូលទៅក្នុងកូនមាន់ថ្មី TECs និង Beck's
Come on, represent. Give me something.
សូមអញ្ជើញមក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
I gotta feed the streets My lady and a newborn kid
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមតាមដងផ្លូវ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ និងកូនដែលទើបនឹងកើត
And I ain't tryna go back And do another bid, you dig?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​មួយ​ទៀត អ្នក​ជីក?
Then handle your business and do what's right.
បន្ទាប់មកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់អ្នក ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Keep your head up.
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
Now this nigga a motherfucking rapper.
ឥឡូវនេះ nigga នេះជាអ្នករ៉េបដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I ain't no rapper.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករ៉េបទេ។
- I'm a chance giver. - Chance?
- ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ឱកាស។ - ឱកាស?
Yo, you mad late, son.
អូ ឯងឆ្កួតយឺតហើយ កូនប្រុស។
I been gave you a chance to give me a chance. You baited.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។ អ្នកបាននុយ។
Nah, I'm good, B. It's quiet. Curtains.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ B. វាស្ងាត់។ វាំងនន។
I know what it is to risk everything you have for something that you want.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រថុយអ្វីទាំងអស់ ដែលអ្នកមានសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I know what that means.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
To have nothing and want everything.
ចង់បានអ្វីទាំងអស់។
- I met your girl. - Fuck you mean?
- ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីរបស់អ្នក។ - Fuck អ្នកមានន័យថា?
I been in your house,
ខ្ញុំបាននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក,
and I appreciate you for naming your son after me.
ហើយខ្ញុំដឹងគុណអ្នក សម្រាប់ការដាក់ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នកតាមខ្ញុំ។
Damn! Stupid bitch talk too fucking much, B.
យ៉ាប់! ឆ្កេញី​និយាយ​សាហាវ​ពេក​ ប៊ី.
- Why she gotta be a bitch? - Fuck.
- ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាឆ្កេញី? - Fuck ។
- Damn, B.
- អាក្រក់, ប៊ី។
Now, I've made some mistakes. Big ones. We all have.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ខ្លះ​ហើយ។ ធំៗ។ យើងទាំងអស់គ្នាមាន។
- I just wanna try and help you. - Help me? Man, fuck outta here, man.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាយាមជួយអ្នក។ - ជួយខ្ញុំ? បុរស, fuck outta នៅទីនេះ, បុរស។
Aight, so what? You know where I lay. I know where you stay.
អីយ៉ា! អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំដេក។ ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកស្នាក់នៅ។
Nigga, what? What you wanna do? What?
Nigga, អ្វី? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? អ្វី?
- What? - You hollow on the inside.
- អ្វី? - អ្នកប្រហោងនៅខាងក្នុង។
You lonely on the inside.
អ្នកឯកកោនៅខាងក្នុង។
You quiet on the inside.
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់នៅខាងក្នុង។
You hurt on the inside. That's what I wanna feel.
អ្នកឈឺចាប់នៅខាងក្នុង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍។
That's what I wanna see. That's what I wanna know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
I wanna know what's inside you.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងអ្នក។
Fuck all this fake outdoor shit.
ជប់​រឿង​ក្រៅ​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់​នេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Yo, you know what's crazy?
អូ ឯងដឹងថាឆ្កួតទេ?
You don't know how long I dreamt about this shit.
អ្នកមិនដឹងថា ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងអាស្រូវនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
Me and you in the lab together, just like this.
ខ្ញុំ​និង​អ្នក​នៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ជាមួយ​គ្នា ​ដូច​នេះ​ឯង។
When I got out the pen,
ពេលខ្ញុំចេញប៊ិច
I stood out of Stackin' Hits offices,
ខ្ញុំបានឈរចេញពីការិយាល័យ Stackin' Hits,
recording studios, business meetings.
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង ការប្រជុំអាជីវកម្ម។
I even followed your little nigga Trey on social media.
ខ្ញុំថែមទាំងបានតាមដាន Nigga Trey តូចរបស់អ្នក នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
See where y'all niggas gonna be at dining and shit.
មើលកន្លែងដែលអ្នកទាំងអស់ នឹង niggas នៅឯកន្លែងបរិភោគអាហារ និងអៀន។
Hoping we could meet up. Hoping I'd bump into you.
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នា។ សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបុកអ្នក។
Hoping you'd give me time of the day.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលានៃថ្ងៃ។
Hoping you'd hear me.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឮខ្ញុំ។
I used to be on the Brooklyn Bridge
ខ្ញុំធ្លាប់នៅលើស្ពាន Brooklyn
just looking up at you, at your terrace.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នកនៅរាបស្មើររបស់អ្នក។
You know, the Dumbo Olympia, nigga.
អ្នកដឹងទេ Dumbo Olympia, nigga ។
I told you I know where you lay too, nigga.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកដេកផងដែរ nigga ។
Shit ain't about nothing.
ភាពល្ងង់ខ្លៅមិននិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
Just to find out you got the worst ears in the fucking business.
ដើម្បីដឹងថាអ្នកទទួលបាន ត្រចៀកអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម fucking ។
But you hear me now though, right, nigga? You hear me now though, right?
ប៉ុន្តែអ្នកលឺខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ nigga? ឮខ្ញុំពេលនេះមែនទេ?
Now what? Now what do we do? Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី? ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​អ្វី? ឥឡូវនេះអ្វី?
Unfold your arms, nigga. Now what do we do?
លាតដៃរបស់អ្នក, nigga ។ ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
What, you bad? You big?
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាក្រក់? អ្នកធំ?
Your elbows is showing, so is your nine.
កែងដៃរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ ក៏ដូចជាប្រាំបួនរបស់អ្នកដែរ។
You got your blicky and I got mine.
អ្នកទទួលបាន blicky របស់អ្នកហើយខ្ញុំទទួលបានរបស់ខ្ញុំ។
What you wanna do, nigga?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី, nigga?
It's between me and you, nigga.
វារវាងខ្ញុំនិងអ្នក, nigga ។
Show me what you got, nigga.
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល, nigga ។
You know what, B? Manifestation is a motherfucker.
ដឹងទេ B? ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក។
You should never underestimate the power of prayer, nigga.
អ្នកមិនគួរមើលស្រាល អំណាចនៃការអធិស្ឋាន, nigga ។
King! King!
ស្តេច! ស្តេច!
My eye. My eye. Glass in my eye, glass in my eye!
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ កញ្ចក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ កញ្ចក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
Get the money!
យកលុយ!
Get his bitch ass! Get that bitch motherfucker!
យក​លា​របស់​វា​ទៅ! យក​ស្រី​ឆ្កេញី!
I got glass in my eye.
ខ្ញុំយកកញ្ចក់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Let me go! Let me go, man!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបុរស!
What you doing? Let me go!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- I ought to let your ass go. - Come on, man. I don't wanna be here.
- ខ្ញុំគួរតែទុកលារបស់អ្នកទៅ។ - មកចុះលោកអើយ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
- Let me go! - What?
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - អ្វី?
- Let me die! - Where's my money?
- ឱ្យខ្ញុំស្លាប់! - តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
- Let me die, man! - You lucky you got a son named after me.
-ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ចុះ! - សំណាងណាស់ដែលអ្នកបានកូនប្រុសម្នាក់ដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
Get your ass up here.
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
Come on!
មក!
- Yo, Higgins! - Detective Bell.
- ហ៊ីហ្គីន! - អ្នកស៊ើបអង្កេត Bell ។
- What's up? - Lord have mercy.
- មានរឿងអី? - ព្រះអម្ចាស់មានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា។
When will my people understand
តើនៅពេលណាដែលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំយល់
that under the bed is the first spot we're gonna look?
នៅក្រោមគ្រែគឺជាកន្លែងដំបូងដែល យើងនឹងមើល?
Don't ask me about your people, hmm?
កុំសួរខ្ញុំពីមនុស្សរបស់អ្នក ហឺម?
Watch that, son.
ចាំមើល កូនប្រុស។
"Son."
"កូនប្រុស។"
Come on in.
ចូលមក។
Hey, come on in, fam. Don't be shy.
ហេ៎ ចូលមក បងប្អូន។ កុំខ្មាស់អៀន។
- How are you? - As good as can be expected, I guess.
- សុខសប្បាយជាទេ? - ល្អដូចការរំពឹងទុក, ខ្ញុំគិតថា។
How many times I ask you to bulletproof that Rolls?
តើ​ខ្ញុំ​សុំ ​ឱ្យ​អ្នក​ការពារ​គ្រាប់​បែក​នោះ ​ប៉ុន្មាន​ដង ?
Oh, yeah, well, one-eyed man is king in the land of the blind.
អូ បាទ អ្នក​ភ្នែក​ម្ខាង ​គឺ​ជា​ស្តេច​នៅ​ក្នុង​ស្រុក​នៃ​មនុស្ស​ខ្វាក់។
Well, that's true.
មែនហើយ នោះជាការពិត។
But it's the third eye that sees, beloved.
ប៉ុន្តែវាជាភ្នែកទីបីដែលមើលឃើញ, ជាទីស្រឡាញ់។
Correct, Cyclops.
ត្រឹមត្រូវ ស៊ីក្លូ។
I hope you see...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃើញ...
that I want you to come back and work with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មក ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
I appreciate that, King.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះព្រះអង្គ។
But I think it's time to find something new for...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល ​ត្រូវ​រក​អ្វី​ថ្មី​សម្រាប់​...
for me and Kyle.
សម្រាប់ខ្ញុំ និង Kyle ។
So, I'll respectfully decline.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​ដោយ​គោរព។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- Yeah. - I overstand.
- បាទ។ - ខ្ញុំហួសចិត្ត។
- You good? - Yeah, yeah. Little bumps and bruises,
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ បាទ។ ស្នាមជាំនិងស្នាមជាំតិចតួច,
but I'm good.
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អ។
Never got a chance to... thank you.
មិនដែលមានឱកាស... សូមអរគុណ។
It's nothing. You know, I'd do it all again.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
You know, I always got your back.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែយកខ្នងរបស់អ្នក។
And I got yours.
ហើយខ្ញុំបានទទួលរបស់អ្នក។
Dad, did you see this?
ប៉ា តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Four of the top ten songs on Billboard Hot 100
បទចម្រៀងកំពូលទាំងដប់ នៅលើ Billboard Hot 100
are from Stackin' Hits artists.
គឺមកពីវិចិត្រករ Stackin 'Hits ។
It's almost like it's 2004.
វាស្ទើរតែដូចឆ្នាំ ២០០៤។
- 2004. - Yeah.
- 2004. - បាទ។
- No. - Four out of ten, that's not bad, though.
- ទេ - បួនក្នុងចំណោមដប់ វាមិនអាក្រក់ទេ។
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Paul, you keep getting better, okay? Let's give 'em a minute.
ប៉ុល អ្នក​បន្ត​ការ​ប្រសើរ​ឡើង មិន​អី​ទេ? តោះ​ទុក​ពេល​មួយ​នាទី។
All right.
មិនអីទេ។
Yeah, bruh. Kyle, give us a minute.
បាទ ប្រូ។ Kyle ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
- Yeah, give us two minutes. - Yeah.
- បាទ ទុកពេលឲ្យយើងពីរនាទី។ - បាទ។
- Always. - Forever.
- ជានិច្ច។ - ជារៀងរហូត។
And a day.
ហើយមួយថ្ងៃ។
- All right, brother. - Yeah.
- មិនអីទេបងប្រុស។ - បាទ។
- Stay Black. - Yes, beloved.
- នៅខ្មៅ។ - បាទ, ជាទីស្រឡាញ់។
Free Yung Felon! Free Yung Felon!
ដោះលែង Felon! ដោះលែង Felon!
Let's go. Come on, come on. Get out of the way.
តោះទៅ។ សូមអញ្ជើញមក។ ចេញពីផ្លូវ។
I'm innocent! I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ! ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
- Get away. Stop it. - I didn't do shit.
- ទៅឆ្ងាយ។ បញ្ឈប់វា។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
- Get outta here. - Free me! Yeah.
- ចេញពីទីនេះ។ - ដោះលែងខ្ញុំ! បាទ។
I ain't do shit.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អី​ទេ។
- I'm innocent. - Come on, let's go.
- ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។ - តោះទៅ។
- Keep it going, movie star. - Peace and love, people!
- បន្តទៅមុខទៀត តារាភាពយន្ត។ - សន្តិភាពនិងស្នេហាមនុស្ស!
Free Yung Felon! Free Yung Felon! Free Yung Felon!
ដោះលែង Felon! ដោះលែង Felon! ដោះលែង Felon!
- Come on, let's go. Move it. Move it. - Peace and love.
- តោះទៅ។ ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទីវា។ - សន្តិភាពនិងស្នេហា។
- Let's go. Move it. - Peace and love, people!
- តោះទៅ។ ផ្លាស់ទីវា។ - សន្តិភាពនិងស្នេហាមនុស្ស!
Only God can judge me now, baby.
មានតែព្រះទេដែលអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំឥឡូវនេះទារក។
Free Yung Felon!
ដោះលែង Felon!
- Free Yung Felon! Free Yung Felon! - Turn around. Say bye to your fans.
- Yung Felon ឥតគិតថ្លៃ! Yung Felon ឥតគិតថ្លៃ! - បង្វិល។ និយាយលាទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Free Yung Felon!
ដោះលែង Felon!
- Let's go. - I ain't do shit!
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំមិនធ្វើអីទេ!
We very much appreciate you stopping by.
យើង​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​បាន​ឈប់​ដោយ​។
Yung Felon's attorney and the DA's office
មេធាវីរបស់ Yung Felon និងការិយាល័យរបស់ DA
has just finished hashing out the details of his plea agreement.
ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​លុប​ចោល​ព័ត៌មាន​លម្អិត ​នៃ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អង្វរ​របស់​គាត់។
There'll be no trial.
នឹងមិនមានការសាកល្បងទេ។
So, no appeal? No media circus?
ដូច្នេះ គ្មានការប្តឹងតវ៉ាទេ? គ្មានសៀកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
The only thing he asked for was to talk to you one more time.
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់សុំ គឺនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
- Talk to me? - That's what the man requested.
- និយាយជាមួយខ្ញុំ? - នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសបានស្នើសុំ។
- How many years is he getting? - Twenty-five years.
- តើគាត់ទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ? - ម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
Not enough.
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
King David.
ស្តេចដាវីឌ។
It's been a little minute. Good to see you.
បន្តិច​ទៀត​ហើយ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Again. - What can I do for you?
- ម្តងទៀត។ - តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Well, actually, quite the contrary.
ជាការប្រសើរណាស់, តាមពិត, ផ្ទុយមកវិញ។
I'm here to do something for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- For me? - Hell yeah.
- សម្រាប់ខ្ញុំ? - នរក។
I'm going to let you have the privilege and honor
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាន ឯកសិទ្ធិ និងកិត្តិយស
of signing me to Stackin' Hits Records.
នៃការចុះហត្ថលេខាខ្ញុំទៅ Stackin 'Hits Records ។
A lucrative business deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញ។
My lawyer will be contacting you with a quickness.
មេធាវីរបស់ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក យ៉ាងរហ័ស។
Excuse me?
សុំទោស?
I'm the biggest newest streaming artist in the world right now.
ខ្ញុំជាសិល្បករស្ទ្រីមថ្មីបំផុត នៅលើពិភពលោកឥឡូវនេះ។
- Really? - Over a billion streams since my arrest.
- ពិតទេ? - ជាងមួយពាន់លានស្ទ្រីមចាប់តាំងពីការចាប់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Not even just in the US, but globally.
មិន​ត្រឹម​តែ​នៅ​អាមេរិក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ទូទាំង​ពិភពលោក។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
How the fuck you ain't know that?
ម៉េចក៏មិនដឹងអញ្ចឹង?
Yo, that's bugged-the-fuck-out, like,
អូ នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ដូច​ជា
you gotta keep up with the times, man. Where you been at?
អ្នកត្រូវតែរក្សាពេលវេលា, បុរស។ តើអ្នកនៅឯណា?
Do your homework, King David.
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក ស្តេចដាវីឌ។
Yo, I ain't gonna lie, this shit is surreal right now.
អូ ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ រឿងនេះពិតជាហួសចិត្តនៅពេលនេះ។
I swear, this shit is bugged-out, like.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​ដូច​ជា។
You know how long I've been waiting on this moment?
ដឹង​ទេ​ថា ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ពេល​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
My whole life, nigga.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ, nigga ។
Since I was a kid, I wanted to be just like you.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
We all idolized you.
យើងទាំងអស់គ្នាបានគោរពអ្នក។
It's crazy. Even my mom said I looked just like you and shit, twin.
វាឆ្កួត។ សូម្បីតែម្តាយខ្ញុំក៏និយាយថា ខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នក និងអៀន កូនភ្លោះ។
- You could be my pops or some shit, man. - I might be.
- អ្នក​អាច​ជា​ប៉ុប​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​មនុស្ស​ឆ្កួត​។ - ខ្ញុំប្រហែលជា។
You're from the same block, same hood.
អ្នកមកពីប្លុកដូចគ្នា ក្រណាត់ដូចគ្នា។
Shit, it's only right.
អីយ៉ា វាត្រឹមត្រូវហើយ។
You know, I've been doing this rapping shit for the longest, B.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើ រឿងរ៉ាបនេះយូរជាងគេ B.
Like, since I was a young 'un.
ដូចជាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Nobody never gave two fucks, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មាននរណាម្នាក់ ដែលមិនធ្លាប់ផ្តល់ នូវ fucks ពីរ។
Even my shorty, she was like, "Nah, this shit ain't it."
សូម្បីតែខ្ញុំខ្លីក៏ដោយ ក៏នាងដូចជា "ទេ នេះមិនមែនវាទេ"។
I just decided to give up and shit, man, you know?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​បោះបង់ ​ចោល​មនុស្ស​ប្រុស ដឹង​ទេ?
When I looked at you, I always tried to reach out,
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្នក ខ្ញុំ​តែង​តែ​ព្យាយាម​ឈោង​ទៅ​រក
you was at your highest and I was at my lowest.
អ្នកនៅខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនៅទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I said I was going to bring you to hell with me.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹង នាំអ្នកទៅកាន់នរកជាមួយខ្ញុំ។
And then, next thing you know...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដឹងបន្ទាប់ ...
like magic. Abracadabra. Poof.
ដូចជាវេទមន្ត។ អាប្រាកាដាបរ៉ា។ Poof ។
Every fucking label on my dick now
រាល់ស្លាកស្នាមនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
trying to sign me, chasing me and shit like that.
ព្យាយាម​ចុះហត្ថលេខា​ឱ្យ​ខ្ញុំ ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
Giving my lawyer all type of crazy business offers
ផ្តល់ឱ្យមេធាវីរបស់ខ្ញុំ នូវការផ្តល់ជូនអាជីវកម្មឆ្កួតគ្រប់ប្រភេទ
and deals that you can only dream of, B. But I said, "Fuck that shit, nah."
B. ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា “Fuck that shit, nah”។
I want to sign with you, man.
ខ្ញុំចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
I want to be with you with Stackin' Hits Records, man. Together.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជាមួយ Stackin 'Hits Records បុរស។ រួមគ្នា។
Look, man. I'm telling you, like, you could produce for me
មើលចុះ បុរស។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ដូចជា អ្នកអាចផលិតសម្រាប់ខ្ញុំ
on some Pharrell, Timbaland-shit type shit, like...
នៅលើ Pharrell មួយចំនួន, Timbaland-shit ប្រភេទ shit ដូចជា ...
Man, we could be like...
បុរស យើងអាចដូច...
Weezy and Birdman, word.
Weezy និង Birdman, ពាក្យ។
Shit, signed, sealed, delivered, I'm yours if you're with it.
លាមក ហត្ថលេខា ផ្សាភ្ជាប់ ប្រគល់ឱ្យ ខ្ញុំជារបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយវា។
Bet you ain't know I fuck with Stevie Wonder like that, huh?
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំ fuck ជាមួយ Stevie Wonder បែបនោះទេ?
Yeah. You didn't listen to the whole song.
បាទ។ អ្នកមិនបានស្តាប់បទចម្រៀងទាំងមូលទេ។
You ain't the sunshine of my life, that's for sure.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ, នោះ​គឺ​ជា​ប្រាកដ​ថា.
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm leaving Stackin' Hits.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពី Stackin' Hits ។
What? You is Stackin' Hits.
អ្វី? អ្នកគឺជា Stackin' Hits ។
I'm starting my own label. A little something smaller, you know?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ តូចជាងនេះបន្តិចដឹងទេ?
Something I can have more control of, give me more time to spend with my family.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើនជាងនេះ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំច្រើនដើម្បីចំណាយជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But more importantly, or just as importantly, more time to...
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ឬសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ពេលវេលាកាន់តែច្រើនដើម្បី...
to concentrate on the music, to get to the...
ផ្តោតលើតន្ត្រី ដើម្បីទៅដល់ ...
Back to the music.
ត្រលប់ទៅតន្ត្រី។
Yo, focusing on the music and getting back to the music?
អូ ផ្តោតលើតន្ត្រី ហើយត្រលប់ទៅតន្ត្រីវិញ?
What's more important than the money?
តើអ្វីសំខាន់ជាងលុយ?
You gonna go broke doing that shit.
ឯង​នឹង​ខូច​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង។
Yeah.
បាទ។
Attention is the biggest form of currency nowadays, B.
ការយកចិត្តទុកដាក់គឺជាទម្រង់ រូបិយប័ណ្ណដ៏ធំបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ B.
Yo, you signing me would be the biggest fucking deal in music history ever.
អូ អ្នកចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំនឹងក្លាយជា កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រតន្ត្រីមិនធ្លាប់មាន។
Think about it.
គិតអំពីវា។
All money ain't good money.
លុយទាំងអស់មិនមែនជាលុយល្អទេ។
Come on, man. Don't look at me like that
សូមអញ្ជើញមក។ កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
like I'm a mad man or some shit, man, like I'm a piece of shit.
ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត ឬឆ្កួតខ្លះ មនុស្ស ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
I'm only playing the game that y'all motherfuckers invented.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេម ដែល អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្កើត។
Get on the wave, man. Before it's too late. Ride the wave.
ឡើងលើរលក, បុរស។ មុនពេលវាយឺតពេល។ ជិះរលក។
Not interested.
មិនចាប់អារម្មណ៍។
Not interested?
មិនចាប់អារម្មណ៍?
Can't do nothing with your music. It's not for me.
មិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយតន្ត្រីរបស់អ្នកបានទេ។ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What? You don't wanna see a nigga on the top?
អ្វី? អ្នកមិនចង់ឃើញ nigga នៅលើកំពូលទេ?
You some hating-ass nigga for real, man.
អ្នកស្អប់-ass nigga មួយចំនួនសម្រាប់ពិតបុរស។
Yo, fuck you, you old-ass nigga. Fuck you, B.
អូ, ចៀនអ្នក, អ្នកចាស់ - នីហ្គា។ Fuck អ្នក, B.
Nigga, think about it.
Nigga គិតអំពីវា។
Before the kidnapping, nobody gave two fucks about you.
មុន​ពេល​ចាប់​ជំរិត គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រាប់​អ្នក​ពីរ​នាក់​ទេ។
They forgot about your washed-up ass, nigga.
ពួកគេភ្លេចអំពី លាដែលលាងជម្រះរបស់អ្នក, nigga ។
I saved your fucking career, nigga. I brought you back, nigga.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអាជីព fucking របស់អ្នក, nigga ។ ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ, nigga ។
Me. That's who did that. Yung Felon, nigga.
ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ។ Yung Felon, nigga ។
Nobody else. Nigga, fuck you!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។ Nigga, fuck អ្នក!
I should've kidnapped your son. And I ain't pop that...
ខ្ញុំគួរតែចាប់កូនរបស់អ្នកហើយ។ ហើយខ្ញុំមិនផុសវាទេ...
You lucky, nigga.
អ្នកសំណាងណាស់ nigga ។
That's why your bitch on my visiting list, nigga!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឆ្កេញីរបស់អ្នក នៅក្នុងបញ្ជីទស្សនារបស់ខ្ញុំ, nigga!
Fuck you, nigga! Fuck you! Fuck you, motherfucker!
Fuck អ្នក, nigga! Fuck អ្នក! Fuck អ្នក, motherfucker!
You ain't shit without me, I made you! Fuck you too!
អ្នកមិនល្ងង់ទេបើគ្មានខ្ញុំ ខ្ញុំបង្កើតអ្នក! ចុយអូនដែរ!
Get the fuck off me!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
Amen.
អាម៉ែន
- Are we really going to be all right? - Yes, we are.
- តើ​យើង​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ? - បាទយើង។
We're gonna be uptight, we're gonna be out of sight.
យើង​នឹង​តឹង​ឡើង យើង​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ការ​មើល​ឃើញ។
Baby, everything is all right.
ទារក អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
I am being serious.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
- So am I. - Please. Not time for jokes.
- ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ - សូម។ មិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
- Are we good? - Is James Brown?
- តើយើងល្អទេ? - តើ James Brown មែនទេ?
Is Barry White? Is Al Green?
តើ Barry White? តើអាល់ហ្គ្រីនមែនទេ?
You!
អ្នក!
- Is Aretha Franklin?
- តើ Aretha Franklin?
Is Trey King?
តើ Trey King មែនទេ?
So...
ដូច្នេះ...
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- My wife, Pam. - Hello.
- ប្រពន្ធខ្ញុំ ប៉ាម។ - ជំរាបសួរ។
My son, you know, Trey. Trey says you're the next big thing.
កូន​ប្រុស​អើយ ដឹង​ទេ ទ្រី។ Trey និយាយថាអ្នកគឺជារឿងធំបន្ទាប់។
Oh, well, pleased to meet you all.
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is my pianist, Ric'key.
នេះគឺជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូរបស់ខ្ញុំ Ric'key ។
- How you doing, Ric? - Pleasure to meet you.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Ric? - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
"Sula..."
"មុន..."
"Sula Janie Zimmie."
"ស៊ូឡារបស់ Janie Zimmie" ។
That's correct. My mother loved Toni Morrison and Zora Neale Hurston.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ Toni Morrison និង Zora Neale Hurston ។
The Bluest Eye is my favorite novel.
The Bluest Eye គឺជាប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Sounds like you come from a very literate family.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នក មកពីគ្រួសារដែលចេះអក្សរណាស់។
Not really. My father was a rolling stone.
មិនពិតទេ។ ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាថ្មរមៀល។
Pun intended.
Pun មានបំណង។
My family has always had a music background.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែមាន ប្រវត្តិតន្ត្រី។
Singers, composers, musicians.
អ្នកចម្រៀង អ្នកនិពន្ធ តន្ត្រីករ។
And I actually wrote this song I'm about to sing.
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​នេះ ​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ច្រៀង។
Okay. You have a stage name?
មិនអីទេ។ តើអ្នកមានឈ្មោះឆាកទេ?
Sula, initial C, Sing.
Sula, ដំបូង C, Sing ។
What does the C stand for?
តើអក្សរ C តំណាងឱ្យអ្វី?
"Can."
"អាច។"
All right, Sula "Can" Sing.
មិនអីទេ Sula "Can" Sing ។
You'd better be able to sing if that's your name.
អ្នក​នឹង​អាច​ច្រៀង​បាន​ល្អ ​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
You should find out.
អ្នកគួរតែស្វែងយល់។
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។
Come on.
មក។
Come on, come on, come on, come on.
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត​មក។
And let the church say...
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ក្រុមជំនុំ​និយាយ​ថា...
Amen, amen.
អាម៉ែន អាម៉ែន។
Amen. So, Sula...
អាម៉ែន ដូច្នេះ ស៊ូឡា...
I see, you can...
ខ្ញុំឃើញហើយ អ្នកអាច...
sing.
នោះ។
What's the name of the song?
តើបទនោះឈ្មោះអ្វី?
"Highest 2 Lowest."
"ខ្ពស់បំផុត 2 ទាបបំផុត។"
Sula, do you believe in yourself?
Sula តើអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ?
- Yes. - Do you believe in me?
- បាទ។ - តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
- Do you believe you'll be successful?
- តើអ្នកជឿថាអ្នកនឹងជោគជ័យទេ?
- Yes. - Do you believe in having hard times?
- បាទ។ - តើអ្នកជឿថាមានការលំបាកទេ?
'Cause that's what it'll be.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលវានឹងមាន។
And the hard times will come from the good times.
ហើយគ្រាលំបាកនឹង កើតចេញពីពេលវេលាល្អ។
The hard times will come from success. The hard times will come from the money.
គ្រាលំបាកនឹងកើតចេញពីភាពជោគជ័យ។ គ្រាលំបាកនឹងកើតចេញពីលុយ។
And the mayhem follows.
ហើយ​ការ​ឃុបឃិត​តាម​ដាន។
So, can you handle the mayhem? Can you handle the money?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​បះបោរ​បាន​ទេ? តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងលុយបានទេ?
Can you handle the success? Can you handle the failure?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងភាពជោគជ័យបានទេ? តើអ្នកអាចដោះស្រាយការបរាជ័យបានទេ?
Can you handle the lovers? Can you handle the memes?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយគូស្នេហ៍បានទេ? តើអ្នកអាចដោះស្រាយ memes បានទេ?
Can you handle everything that there is in between?
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ដែល​មាន​នៅ​ចន្លោះ​នេះ​?
That's the question I have for you. Can you handle it?
នោះជាសំណួរដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
- Trey? - I think we should go to studio tomorrow.
- ទ្រី? - ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅស្ទូឌីយោនៅថ្ងៃស្អែក។
- You ready? - Mr. King, I was born ready.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - លោកស្តេច ខ្ញុំបានកើតរួចរាល់ហើយ។
No, wait. We gotta talk about my cut, Dad.
ទេ រង់ចាំ។ យើងត្រូវនិយាយអំពីការកាត់របស់ខ្ញុំ ប៉ា។
- I'm the one who discovered her. - About your cut?
- ខ្ញុំជាអ្នករកឃើញនាង។ - អំពីការកាត់របស់អ្នក?
Pam, talk to your son.
ប៉ានិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
We'll get to that when I'm co-chairperson of the board...
យើង​នឹង​ទៅ​ដល់​ពេល ​ខ្ញុំ​ជា​សហ​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល...
of our new label.
នៃស្លាកសញ្ញាថ្មីរបស់យើង។
- Family business. - I like that. Family business.
- អាជីវកម្មគ្រួសារ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អាជីវកម្មគ្រួសារ។
"Highest 2 Lowest."
"ខ្ពស់បំផុត 2 ទាបបំផុត។"
Let's get to work.
តោះទៅធ្វើការ។